该文件来自2048我为人人论坛 永久网址 hjd2048.com 免翻网址 https://fby.ijqgwu.com
如果解压遇到问题，请尝试 https://fby.ijqgwu.com 解压
注意：https://fby.ijqgwu.com 切勿删除


    第一章 嫩穴少女秦京茹

一九六零年冬。

    京郊，红星公社，梁家村。

    清晨，寒风呼啸，冰冷刺骨。

    被窝中，罗松缓缓醒来，感到又冷又饿。

    不想起床，一泡尿却又憋着难受。

    正迟疑不定的时候，窗外现出一道俏丽的身影。

    罗松定睛一看，是一个十二三岁，长相甜美的少女。

    她穿着粉红色棉袄，梳着短双马尾发型，鹅蛋脸，五官精致，大眼睛水灵灵的，抿着小嘴儿，满脸的胶原蛋白，少女感十足。

    这会儿她正眨巴着大大的清润眼睛往里瞧。

    “松哥哥，还没起来？”姑娘嘴角含笑，声音柔和问道。

    罗松看了一眼，坐了起来，裹着被子，点头笑道：

    “我说这大清早是谁呢，原来是京茹妹子，你倒是起得早，有事儿吗？”

    这少女叫秦京茹，是隔壁秦家村的，两家就隔了一条小河沟，虽不是一个村的，却也是正儿八经的邻居。

    “没事儿，我听大伯说你昨晚回来了，就过来瞧瞧。”秦京茹摇头微笑道。

    迟疑一下，她又道：“你这会儿起来吗？要起来的话，我先去厨房帮你把洗脸水烧上。”

    这姑娘倒是勤快，罗松也不客气，点头微笑道：“那就谢谢京茹妹子了！”

    “诶，不用客气，咱们乡里乡亲的，就该互相帮助。”秦京茹甜甜一笑，转身就走。

    罗松连忙大喊：“京茹等等，外边儿厨房锁上了，我将钥匙给你。”

    秦京茹闻声，停下脚步，转身回头。

    就见罗松起身下床，光着膀子，只穿了个大裤衩，大鸡巴把裤衩子顶起了一个高高的帐篷，秦京茹那见过这场景，连忙把头转向一边，只是回想刚刚看到的，只觉得下面小嫩穴微微的有点湿润了，心里想着，松哥哥的鸡巴也太大了，如果插进自己的小逼里，会不会把自己的小嫩逼插坏呀，想着想着秦京茹脸色发红，有些坐立不安。
   罗松看见少女这样心里也觉得微微发痒，暗自定下心神从旁边的桌子上拿了串钥匙，走到窗前递来。

    秦京茹默默接过钥匙，眼睛却还在打量着罗松。

    只见他模样俊朗，国字脸，浓眉大眼，身材高大雄健，全身肌肉匀称，腿毛旺盛，尤其是那胯下的大鸡巴，真是羞死人了。

    看得秦京茹眼睛都直了。

    她怔神片刻，小脸儿通红，伸出玉葱手指，点了点罗松高高顶起的大鸡巴帐篷，小声道：“松哥哥，你这……”罗松低头一看，哑然失笑，抬头露出满口白牙，笑着回道:“妹子别奇怪，这是正常的生理现象，松哥哥我的鸡巴你又不是不知道，只是我的鸡巴比别人大了些，这可是让你们女孩子幸福的本钱啊。”

    秦京茹羞的脸蛋儿红扑扑的，轻啐了一口，抿嘴暗骂，转身就去了厨房。

    罗松嘿嘿直笑，回过神来后，连忙将搭在床边柜子上的各种衣服套上。

    新买不久的棉衣棉裤、千层底布鞋，出门时还顺手戴了个做工精致的狗皮帽，就小跑着去了茅厕。

    重生几年了，他早已经习惯了这个时代的生活。

    这是一个物资极为匮乏的年代。

    手里有钱还不行，得有票，买任何东西都需要票。

    粮票、布票、棉花票、肉票、盐票、油票、煤票、烟票、火柴、肥皂票、鱼票、豆腐票……

    各类票证五花八门、名目繁多，几乎涵盖了人们日常生活的方方面面。

    其中粮票是大哥大，布票则是大姐大。

    没有这些票证，就无法生活。

    而农民因土里刨食，自给自足，所以不发粮票和肉票，只发布票。

    假若生产队、大队干部去公社吃饭是要带米去的，用米兑饭。

    如果去县里或外地开会或出公差，就拿粮食到公社粮站换粮票。

    罗松原是农村户口，父母双亡，家里没了其他亲人。

    中专毕业后，被分配到了城里的一家大型轧钢厂后勤部当采购员。

    中专生转正后，领行政25级，7级办事员的工资，每月三十七块五，户口也转成了城镇户口。

    经过原本罗松几年的努力，他现在已经是行政22级，4级办事员。

    每月领56元工资，跟大学生转正后的工资一样多。

    现在他住的房子，就是他存了钱票后，大前年在老家房子原址上重修扩建的。

    五间正房，两间耳房，屋前还围了个小院儿，宽敞明亮。

    他因是采购员，专门负责采购小食堂领导们招待宾客所需要的食材，所以每个月都要下乡两三次。

    家里的房子重建后，倒是方便不少，每次下乡都不用去别人家落脚了。

    除此之外，他在城里工作，街道也给他分了两间房，加起来约有七十多平。

    总得来说，以他现在的工作和家庭条件，倒也算得上年少多金了。

    虽说这几年各种物资匮乏，吃不饱是常态，但罗松却从来没有饿过。

    当然了，也只是没饿过，吃太好的东西就别想了。

    罗松倒也随遇而安，比起好些等着吃救济粮活命的百姓来说，他的日子算是非常的富足了。

    从厕所出来，来到厨房，秦京茹已经帮他把洗脸水用洋瓷盆倒上，甚至连牙膏都挤好了。

    “你是个好的，也不知道以后会便宜那家小子！看着这小屁股就知道是个好生养的。”

    罗松看着俏生生的秦京茹，笑着称赞一声，接着开始洗脸刷牙。

    “我想便宜你，你又不操我。”秦京茹嘟着嘴说，眼波流转，满脸惆怅，回想起上一次自己脱光钻进松哥哥的被窝，松哥哥的大鸡巴顶着自己的小穴穴就是不插进去，磨得自己小穴穴又痒又难受。
    
    在农村，像她这样十二三岁的姑娘，又长得这么漂亮，早就有许多媒婆上门说亲了。

    但秦京茹自从她表姐秦淮茹嫁到城里以后，做梦也想嫁到城里去，不想一辈子留在农村挖土。

    乡间的哥儿哪怕再俊俏，条件再好，她也不作考虑。

    在秦京茹的心目中，罗松是她的最佳丈夫人选。

    罗松不但人长得俊，知根知底，为人厚道，风评极好，而且是城镇户口。

    有工作，收入高，城里和农村都有房子，这样的条件，打着灯笼也难找。

    罗松弯着腰，洗了把脸后，将毛巾扔到脸盆里，直起身来，微笑道：

    “你岁数小了点儿，若再过一两年，等你再大点，小逼能容下我的大鸡巴了，我若还未娶媳妇儿，到时候咱们倒是可以考虑一下，要知道你松哥哥的鸡巴可是有二十厘米，就这样插进去不把你小嫩穴插坏咯。”

    他倒没有说谎，这秦京茹是个嫁鸡随鸡，嫁狗随狗的性子，人长得漂亮，又非常勤快，是个过日子的好女人。

    秦京茹眼神一亮，激动道：“真的？”

    罗松颔首笑道：“自然是真的，不过这事只是咱们现在私下说说，你不能张扬出去，尤其是不能让你表姐知道。”

    “你若是敢大嘴巴子到处炫耀，那么此事就自动作废了。”

    秦京茹像小鸡啄米一般，连连点头，惊喜交加，瞪大眼睛，咬牙道：

    “知道，知道，我表姐心眼儿多，又爱占人便宜，我一定守口如瓶，不给你添麻烦！”

    罗松笑了笑，问道：“吃早饭了吗？”

    “没有呢，如今家家户户都没多少存粮，都眼巴巴的等公社的救济粮下来。”

    “我们家已经连续十来天，每天都只吃中午一顿玉米粥了，就这清汤寡水，还喝不饱呢，只能勉强把命吊着。”

    点头道：“那我今天就请你吃顿饱的！不过松哥哥先给你吃点好吃的，说着罗松又脱下了棉裤和裤衩子，漏出了挺着的大鸡巴。”
    京茹妹子来给松哥哥舔舔，松哥哥请你喝牛奶哦，秦京茹看着自己的松哥哥的大鸡巴脸色羞红，不过还是羞红着脸微微蹲下身来，罗松见此淫笑了一下挺着鸡巴，示威的将二十厘米的鸡巴递到了京茹的俏脸前，示意少女给自己舔鸡巴。
    浓郁的男性气息让秦京茹一下就迷醉了，秦京茹羞涩的张开樱桃小嘴将龟头含在了嘴里，津津有味的为自己的松哥哥口交舔大鸡巴。
    罗松舒服得全身颤抖，秦京茹尽管有点生涩，但不能否认的是她的小舌头又软又滑的让人很是舒服，而且自己没有刻意的去教过她，就让她简单含过几次，她单纯就把肉棒当棒棒糖那样舔就让人舒服到了极点，小嘴吸吮龟头的时候很是用力，又灵巧时舔来舔去，又热又紧的实在无法用言语形容。
“京、京茹……”
罗松故作惊讶的看着她，瞪着眼说：“你干嘛啊……”
“吃……糖糖……”
秦京茹一边含着龟头，一边含糊不清的应了一声，罗松看着京茹的小嘴，惊讶怎么她看起来又熟练了，自己也没让她吃过几次鸡巴啊，但腿根兴奋得都有些发抖了，脸上有掩饰不住的陶醉。
秦京茹抱着罗松的大腿卖力的吞吐着，口中含糊不清的的问道，松哥哥舒服吗……
“这，这……”
罗松一下子也不知道该怎么答了，只能尴尬的笑着！这时候秦京茹还紧紧的吸吮着鸡蛋般大小的龟头。小舌头一贴上马眼，罗松舒服得呻吟了一下，原本以为让秦京茹主动得花一点的时间调教她帮自己口交，但没想到她竟然这样的讨好自己，这意外的收获实在太让人惊喜了！
秦京茹小手捧着罗松的睾丸，在手里顽皮的玩了起来！小舌头轻柔的舔遍了整根命根子，偶尔偷偷的一瞄罗松的表情，自己的小穴也开始湿润了起来，真想松哥哥的大鸡巴插进自己的小骚逼啊，心里这样想着更加卖力的舔弄起了大鸡巴。
就这样十几分钟后罗松感觉自己要来了，于是按住了秦京茹的头，把秦京茹的小嘴当成了飞机杯肉便器一般狠操，只见秦京茹被大鸡巴操得双眼翻白口水顺着鸡巴缓缓的滴下，大鸡巴一下一下深深插进秦京茹的喉咙。
   秦京茹感觉自己快被松哥哥的大鸡巴操得快要不能呼吸了，只觉得鸡巴死死顶着自己的喉咙，深深插进了食道。
    突然秦京茹感觉肉棒在自己的喉咙又变大了一圈，一下子把自己喉咙插得严丝合缝，一股股热烫的精液射了进来，秦京茹只能本能的吞咽，不过还是有一些来不及吞下，从鼻子里喷了出来。
    罗松感受到少女柔软的喉咙和食管本能的吞咽而不断蠕动缩紧，紧紧撸着自己的肉棒，爽得自己双腿微抖再次射了几股精液。
    罗松爽完微微低头看向了秦京茹，只见秦京茹小嘴微张，口水和精液混合在一起，缓缓的滴在被棉袄包着微微隆起的小胸脯上，双眼翻白，舌头吐出，像极了前世看到的阿黑颜少女。
    突然叮的一声，一道电子音响起，
    “叮”操逼成首富系统绑定成功。
    “叮”宿主第一深喉口爆少女成功，奖励大团结一百张，大米一吨，猪肉一吨，鸡一百只，鸭一百只，牛肉一吨，时令蔬菜各一吨。
    “叮”请宿主再接再厉，多为少女开苞，多做隔壁老王，和曹丞相，操逼系统竭诚为你服务。
   
    第二章罗松的野望
    
    十几分后两人收拾完，罗松对着秦京茹说道。
    “我家厨房米缸里存了五十斤米，你去做些饭团，咱们做点菜吃，怎么样？”

    “真的！”秦京茹一脸惊喜，想了想，她收敛笑容，摇头道：

    “还是算了吧，我们要是大吃大喝，吃了上顿不想下顿，以后你就要挨饿了。”

    罗松闻言，暗暗点头。系统给了那么多物资现在不能都拿出来，不然漏了财又说不出出处，会给自己惹麻烦的，还是先不要拿太多出来好了。

    这秦京茹除了没什么主见，耳根子软外，倒是有许多的闪光点。

    罗松笑了笑，拉着她的手，来到米缸前，笑着说：

    “你放心，我饿不着，这些大米，是领导奖励我的，你尽管吃就是，说着暗自从系统里取出五十斤大米放入米缸”

    这些年他采购员不是白当的，虽然吃肉有些困难，但顿顿吃白面还是可以的。

    至于这大米，也只有他最开始来到这个年代后，吃过一顿，从此就再也没有吃过，毕竟这边吃白面的多，大米不好买。

秦京茹掀开米缸盖子，见缸里果然有小半缸子大米，心花怒放。

    她已经好久都没吃过饱饭了。

    这会儿想着能吃顿饱的，见到这些大米，就双眼放光，嘴里直咽口水，而且这可是细粮。

    “别看了，快去蒸锅饭团！”罗松催促道。

    “诶！”秦京茹回过神来，应了一声，就有条不紊忙活起来。

    “这家里头，确实要有个女人，才有烟火味儿。”

    罗松看着秦京茹忙碌，心中暗忖道。

    看了一会儿后，罗松帮不上什么忙，连去灶前烧火，都被秦京茹阻止了。

    “家里烧火做饭，洗衣搞卫生，哪能让老爷们儿搭手的道理？”

    罗松无奈，于是便迈步回到卧房，关上门，查看启动几年才激活的外挂。

    那是一个四四方方，只有他才能看得见的虚拟屏幕。

    这会儿屏幕正中间，闪烁着一个红色的、大大的问号。

    说实话，这外挂跟了罗松几年，哪怕到了现在，他依旧是一头雾水。

    不知道这个外挂是干什么用的。

    可不管是干什么用的，罗松都十分期待，既然是外挂，那就肯定非同寻常。

    很快，外挂屏幕加载完毕，瞬间激活。

    只见脑海中，顿时有一个巨大的空间，里面放着系统奖励的，大团结一百张，大米一吨不到（刚取了五十斤大米）猪肉一吨，鸡一百只，鸭一百只，牛肉一吨，时令蔬菜各一吨。

    “牛！”罗松虎目瞪圆，紧握双拳，激动万分，要知道这么多物资足够自己在这个时代舒舒服服生活几年了，这只是口爆了秦京茹的奖励，要是给她开苞，或者三穴齐开，系统又会奖励什么呢！要知道秦家村，可是出了名的美人村，村里几百户人家，少女可是有差不多一百来人，而且这个时代那么保守。
    那些少女萝莉的处女逼还是原装的，这得多少奖励啊？发了，发了，把这些少女萝莉少妇全操了这不得成首富啊！

    “不愧是外挂，就没有一个简单的！”罗松心中十分兴奋和激动。

    高兴一阵后，罗松再看屏幕，发现画面已经变成了一个商城，商城里面小到针线，大到飞机航母都有，还有各类物资百货，旁边还有一个灰色的屏幕，不过里面商品好像现在不能购买，罗松点了一下，只见屏幕弹出一行小字，“开苞一名少女可开启神秘物品商城”。

    “玩这个罗松很熟！”罗松舔了舔嘴唇，瞪大双眼仔细查看各种功能。

    功能倒也简单，其中仓库空间东西在里面时间是静止的，可以存储各种物资不用担心坏掉变质。

    “太好了，有了这个，今后物资就可以无限存放了！”搓着双手，满脸喜悦。

    最让他满意的是，这个外挂也没有什么奇奇怪怪的任务，就是让他操逼就可以获得丰厚的奖励。

    只要自己开苞一个少女还可以开启神秘商城获得强大的实力，真不要的太爽了。

    “正好昨天收的东西太少，这会儿就安排上。”

    立即迈步来到堂屋，堂屋角落，放着一辆二八大杠自行车，这是厂里配给他用的。

    自行车旁，放着两只箩筐。

    一只箩筐里装着三只公鸡和一只母鸡。

    另一只箩筐里装了几斤腊肉、几段腊肠和一些香菇之类的山货。

    这些东西都是从农户家里收来的，专门供应厂里的小食堂。

    但别看东西不多，但在这物资匮乏的年代，特别是这几年，许多人连饭都吃不饱，眼前这些东西却是不可多得的紧俏货。

    尤其是老母鸡，一般农户家里养着是为了下蛋卖钱票的。

    平日子里吃盐、买火柴，就全靠它。

    不是十分拮据，又急用钱票，是不会卖的。

    罗松常年往乡下跑，也只会偶尔运气好，才能收购到一只老母鸡。

    四只鸡在箩筐里，都用绳子绑着双脚。

    罗松将绳子解开，全部收到空间里。然而四只鸡到了空间，就一动不动了像死了一般。
    罗松大惊，连忙把鸡取了出来凝神细看，很快就发现这鸡又开始动了起来。

    “还好！”

    罗松松了口气，又连忙转身来到卧室，这几年大环境下，日子都不好过，计划外的物资非常难搞。

    连买点猪肉都十分困难，更别说搞到整个的猪牛羊了。

    想搞到这些，完全要靠运气。

    “对了，我的积蓄也要收起来。”

    罗松忽然想了起来，连忙走到墙角，撬开一块泥砖，从里面取出一个铁盒。

    这些年来，他除了花钱扩建房子外，倒也没有其他大的开销，所以存了一千两百多块钱。

    其中一千块钱在了银行存了定期，留了两百多活钱备用。

    票倒是没有存过，因为有时效性，不用就过期作废了。

    再者说他也不缺票用，每次出来，厂里都会分配一大把各种各样的票，方便下乡采购。

    打开铁盒，里面有二十三张大黑十，也就是两百三十块钱。

    罗松将钱全部放到空间里。

    想了想，又将衣服兜里的钱和票也放了进去，要用的时候，取出来也方便。

    “这样就不怕弄丢了！”罗松心忖道。

    每次出来，他都会在厂里领取一百块钱采购金和各种票。

    一般来说，除非遇到整头的猪牛，身上的钱不够，大多情况下，都会有剩的。

从房间出来。

    罗松在箩筐里拿了四个鸡蛋和一块二斤的猪肉，准备让秦京茹煎了吃。

    他因经常下乡，所以这边厨房里，除了备了棒子面还有白面外，油盐酱醋也都不缺。现在有了大米那些吃不习惯的还是给京茹带回去好了，毕竟是自己的女人不能亏待了她。

    “煎蛋炒肉啊，太耗油了，要不煮荷包蛋，肉的话熬点油做油渣？”秦京茹抿着嘴，接过鸡蛋和猪肉，迟疑道。

    罗松道：“就吃煎蛋和炒肉，用宽油煎蛋，猪肉的话肥肉先炒出点油再放瘦肉炒，别太老，太老了不好吃。”

    说着，从碗柜中取来一只有盖子里的陶罐，里面装着满满的猪油。

    罗松打开盖子，递给秦京茹看，并道：“你看，还有好多油。”
    罗松心里暗想现在系统开启了，自己不等了，等下次回来就给京茹开苞！不知道把秦京茹操了会有什么奖励。

    “真香！”秦京茹闻言凑近闻了闻，嘴里直流口水。

    “我好久没吃过鸡蛋和肉了，也好久没闻过油腥味儿了！”

    秦京茹将四个鸡蛋放到一个碗里肉放在菜板上，回过头，可怜巴巴道。

    罗松微笑道：“那今儿你就多吃点，我少吃点怎么样？等下次回来松哥哥就给你开苞，让你做松哥哥鸡巴套子，小母狗！”

    “不行，你也要多吃，能做松哥哥的鸡巴套子京茹是自愿的，京茹早就想让松哥哥操我小骚逼了，松哥哥不多吃我也不吃了。”秦京茹连连摇头羞红着小脸，不同意道。

    罗松也不跟她争，点头答应了。

    秦京茹微微一笑，问道：“家里可还有没洗的衣服？等吃了饭，我顺便帮你洗洗。”

    “没有，倒是城里还有一大堆衣服没洗。”罗松摇头回道。

    秦京茹眨巴着双眼，笑着试探道：“要不我去城里帮你洗？这大冬天的，你个大老爷们怕是洗不干净吧？”

    罗松摇头道：“还是算了，我那些衣服有人帮我洗。”

    “咱们院儿里，有个叫傻柱的，他有个妹妹，刚上初中比你大一岁，每次我换了衣服，她就抽空帮我洗了，拦都拦不住。”

    “傻柱？”秦京茹歪着脑袋呢喃自语，又心急道：

    “他妹妹喜欢你，是不是你在城里都是她每天晚上给你舔大鸡巴的？要不然凭什么帮你洗衣服？”

    罗松答非所问道：“咋啦，还没过门儿，就想管我的家事了啊？”

    “没有，没有，你别误会，我只觉得人家姑娘帮你洗衣服，影响不太好。”秦京茹连连摆手道。

    见罗松淫笑的看着她，秦京茹脸蛋儿一红，心知自己跟那姑娘也差不多，那姑娘估计也是松哥哥的小母狗鸡巴套子。

    于是连忙转身，红着脸，咬唇小声道：“我先忙了，等饭好了再叫你。”

    罗松笑了笑，不再取笑她，背着手转身出了厨房，来到院子里。

    院子里，屋顶上，覆盖着厚厚的积雪。

    罗松顺着屋檐，来到房屋角落眺望。

    不远处，一条蜿蜒的小溪潺潺而过。

    小溪对面，有家农户，正是秦京茹的家。

    以小溪为界，对面是秦家村，大多村民姓秦出名的美人村。

    这边是梁家村，大多村民姓梁漂亮的女孩子也不少。

    说来也奇怪，秦梁二村挨的这么近，但两个村子里的人来往却并不密切。

    这样的现象在许多地方都存在，相互之间也不存在多少仇怨，自然而然就形成了。

    寒风吹拂，天地间白茫茫一片，像一幅清丽的山水画。

    秦家村和梁家村都是大村，但到了这会儿，却几乎没有炊烟升起。

    也没有人出来走动，绝大多数人都窝在家里，节省体力。

    另外，许多人家里做不到人手一套冬衣，不方便出门。

    所以在去别人家时，要提前闹出些动静，让别人稍有准备，也是彼此的尊重。

    其实不光是农村，城里也有许多人家里，衣服也是缝了又缝，补了又补。

    穿着补丁衣服出门，并不会丢人，反而是节俭的象征，让人光荣。

    很快，罗松吹了会儿风后，秦京茹就大声喊吃饭了。

    “我蒸了一大锅二十来个大饭团，你让炒的炒肉还有煎鸡蛋也好了，冬天里也不怕坏掉，吃不完的留着你中午再吃，如果要出去走乡串户，也可以带走。”

    厨房中，秦京茹一边摆放碗筷，一边小嘴儿叭叭说道。

    两人坐下吃饭。

    罗松小口吃着，就着炒肉和煎鸡蛋，吃的津津有味。

    秦京茹饿的厉害，也不说话了。

    她一手拿了个饭团，一手拿着筷子，双手捧着碗，小吃吃着饭团，咀嚼几下，再吃筷炒肉，眯着眼，面上露出甜美满足的笑容。

    罗松看了她几眼，心里奇怪。

    这秦京茹虽然经常吃不饱饭，长得却并不瘦，身材丰腴饱满不说，脸蛋儿上也长着婴儿肥，虽说有些菜色，却并不影响她的俏美。

    “倒是好养活。”罗松心想到。

    另外，秦京茹的性子也挺好，落落大方，从不记仇，有什么事儿很少往心里去，所以活的开心。

    “真好吃，真香！”秦京茹见罗松在看她，憨笑着说道。

    罗松微笑道：“好吃就多吃些，却也不能吃太饱，胀着了可不好受。”

    “胀着总比饿着好。”秦京茹瘪瘪嘴道。

    咬了一口煎蛋后，她又好奇问道：“松哥哥，你们城里人，是不是白米饭都能管饱？”

    “那倒没有，吃不饱才是常态。”罗松缓缓摇头道。

    秦京茹道：“我表姐家呢？听说我表姐夫是一级钳工，每月有三十多块钱工资呢，能吃饱饭吗？”

    罗松道：“也是吃不饱的，因为你表姐家就你表姐夫是城市户口。”

    “她和她婆婆，以及几个孩子都是农村户口，全都指望你表姐夫那点儿定额，怎么可能吃得饱饭？”

    秦京茹皱眉道：“这么说，去城里也没有想象中的那么好？”

    “那是自然了，不过相比来说，在城里还是比在乡下好些。”罗松点头道。

    秦京茹似懂非懂点头道：“也是，要不说都想往城里跑呢？”

    顿了顿，她又蹙眉道：“说起我那表姐，她前些年回娘家，倒是把自家的条件夸上了天。”

    “我被她说的心花怒放，想跟着她去城里玩几天，她却百般推辞，真是小气极了。”

    罗松笑呵呵道：“你倒是不客气，你表姐家就一间房，一家人都挤在一个炕上，你去了住哪里？”

    “啊？那我表姐和表姐夫晚上有了兴致想操逼怎么办？”秦京茹脱口道。

    说完，她脸又红了红，觉得自己太心直口快了。

    罗松没有取笑她，回答道：“那也简单，虽然他们家就一个炕，却用了个布帘子隔开。”

    “里面是炕，外面是客厅，放着桌子板凳和缝纫机，最外边还搭建了灶台做饭。”

    “她那婆婆晚上睡的晚，一般都是守在客厅，等布帘里你表姐和表姐夫操逼完事了，再默默的回房歇息……”

    秦京茹低声呐呐道：“这么挤啊？她家也没她说的那么好嘛！”

    第三章 秦京茹的幻想

    秦京茹确实饿狠了，一口气吃了5个饭团。，再加上两个煎蛋和半盘炒肉下肚，想不吃撑也难。

    “嗷，好撑！”吃完饭后，她趴在桌上一动不动，直喊难受。

    罗松白了她一眼，没好气道：“都跟你说了要紧着些吃，你偏不听，这下自讨苦吃了吧？”

    秦京茹无言以对，嘟着嘴，蹙着眉头装可怜，水汪汪的眼睛直盯着罗松看。

    “需不需要我帮你按按？”罗松见她满脸痛苦，有些不忍道，但接着又有些动了色心。

    如果一次性吃太撑了，有可能会导致食物堆积，可以采用顺时针按摩腹部的方法来缓解，还有按胸部和小穴穴可以让你放松。

    不过在按摩的时候动作要轻柔，才能起到一定帮助消化的作用。

    秦京茹惊讶道：“怎么按？”

    罗松笑呵呵的将方法说给她听。

    秦京茹听后羞的满脸通红，耳根都红透了。

    她抿了抿嘴，迟疑片刻后，低头小声道：

    “那你就帮我按按吧，你帮我按，我心里愿意。”

    罗松笑了笑，没有多言，起身打了盆热水，将手洗干净后，提了把椅子坐到秦京茹身旁。

    浓烈的异香扑鼻而来，秦京茹只闻了一下，就感到口干舌燥。

    再偷瞄一眼罗松俊朗的面孔，她忽地心都化了，眼眸中春波荡漾，迷离不堪。

    罗松见秦京茹面露羞涩，脸蛋儿红扑扑的，暗暗笑了笑，便一手按住她的小胸脯，一手按着她的腹部。

    秦京茹下意识按了一下罗松的手，又紧了紧棉袄，顿了顿，又松开了。

    突然，她全身崩紧，脑袋发懵，头皮发麻，嘴里结结巴巴道：“松哥哥，这样按真有用吗？”

    “有没有用，你等下就知道了。”罗松轻言细语道。

    心里却暗暗惊叹，这秦惊茹也不知道怎么长的，身上竟然没有一丝赘肉，小小的奶子和小乳头微微硬硬的摸着很舒服，。

    罗松前世学过一点中医按摩手法，手法自不用说，效果立竿见影，秦京茹很快就感觉到了。

    只是这会儿她已经瘫软得犹如一滩烂泥，侧躺在罗松怀里任由罗松把玩自己的小奶子和小乳头，安静的不想说话，心里却期盼着，要是松哥哥一直就这么下去抱着自己，在用松哥哥的大鸡巴狠狠操我该多好。    
“舒服些了么？”罗松见她不说话，柔声问道。

    秦京茹回过神来，含笑应道：“嗯，舒服多了，你再多按会儿。”

    罗松默默点了点头，少女的体香在鼻端萦绕，格外好闻，在这大冬天，心里也不由得燥热了些下身的鸡巴有硬了起来。

    秦京茹感觉到了异样，抿了抿，没有说话，只是稍微又向罗松怀里挤了挤。

    看着小萝莉可爱诱人的样子，罗松脑子里突然出现了一个极端邪恶的想法，一时间兴奋得全身的毛孔都张开了　立刻低下身来，在秦京茹的耳边喃喃的说了一阵悄悄话。秦京茹脸色微红的点了点头，不过看样子也是十分的好奇。
    罗松觉得她应该能听懂，罗松慢慢把秦京茹放在了床上，慢慢的褪下了秦京茹的衣服。
“松哥哥……”
    秦京茹慢慢的转过头来侧对着罗松，脸上还有褪之不去的潮红，看起来鲜艳得让人想咬上几口。
“该叫老公了……”
    罗松说着用手臂压在了她的后背上，一边轻抚着滑嫩的肌肤，一边朝她温柔的吻了过去。
    秦京茹幸福的笑了笑，闭上眼献上了自己的小嘴，丁香小舌也热烈的回应着罗松的纠缠，丝毫没察觉到这时候罗松正慢慢的顶开了她的双腿，罗松张嘴笑了笑，小萝莉身上的衣服也一件件脱了下来，一丝不挂的躺床上，罗松蹲在床边看着秦京茹刚刚开始发育，才长了几根调皮阴毛的白虎阴户，罗松眼里全是情欲，下身的鸡巴也是硬的发涨。
“啊……”
秦京茹猛地睁开了眼，美眸里全是羞臊和不安。
原来这时候罗松趴在了她的腿间，已经扒开了她粉嫩的小阴唇，用大嘴亲在了她敏感的嫩肉上，大口大口的将罗松刚才按摩挑起情欲的骚水给吸了出来，罗松大舌头微微在小嫩穴的小阴唇间飞快滑动，大舌头还时不时的顶在了秦京茹的小处女膜上，罗松特有的技术，将秦京茹弄得娇喘不已又颤抖连连。
“松哥哥……”
秦京茹一边轻推着罗松，一边慌忙微微的挣扎着，一边道，松哥哥哪里脏，不能舔的，说着就要起身。
但罗松却装作不知道，只当她是太激动了，还是继续抱着她的小屁股，大嘴继续埋在少女的小嫩逼上又吸又舔又嘬着。
  秦京茹被罗松的大嘴把小逼舔得奇痒无比，但又无比的舒爽，只能无奈的想夹紧娇嫩的双腿，但这一夹又把罗松的脑袋夹紧了一些！罗松感觉有些喘不过气，只得对着小逼的小骚豆子发起了猛烈的攻击。
   顿时秦京茹娇喘吁吁，呻吟更胜，罗松见此也开始更加卖力的舔吸，秦京茹猛的受到刺激开始屁股挣扎起来，罗松挺挺的鼻子在秦京茹的白虎嫩逼上的一阵乱蹭让京茹软软的又呻吟了一下，猛的秦京茹娇小的身子一阵颤抖，小嫩穴喷出了透明的高潮液体，喷了罗松一脸。
秦京茹见此连忙上前，帮着罗松擦干脸上的骚水，话语略带哭音说道，松哥哥对不起，我不是故意的，实在是松哥哥舔得小嫩逼太舒服了，你可不能讨厌你的小鸡吧套子小母狗！。
   罗松被秦京茹的骚水喷了一脸，开始还微微一愣，不过听到秦京茹略带哭腔的话语，也是反映了过来，赶忙把秦京茹抱在怀里好声安慰了起来……”
    很快，秦肚子便不再发胀了。

    秦京茹却还在罗松怀里，只是小声说：“你若是答应娶我该多好，我也不再愁着嫁到城里，你也有婆娘洗衣做饭，收拾家里，还有个鸡巴套子随时可以挂在你身上让你操逼。”

    罗松叹了口气，摇头道：“这事儿可没你想的那么简单。”

    “你岁数不到，就算咱们成了事实婚姻，却领不到结婚证，到了城里后，依旧会被人当作乱搞男女关系。”

    “如果被人举报，轻者我丢掉工作，严重的话是要吃花生米的。”

    秦京茹心里一惊，抬头问道：“有这么严重？”

    “是啊，就是这么严重，你以为是开玩笑的？”罗松郑重道。

    说着，他见秦京茹已经不再难受，便把她衣服给穿上。

    秦京茹心里失落，想在罗松怀里再躺会儿，但罗松很快就要回城了，还有事情要忙，她也只得退了开去。

    接着，秦京茹起身刷锅洗碗，然后又将厨房和各个房屋的卫生打扫了一遍。

    期间，罗松跟着秦京茹，在边上看着。

    两人说说笑笑，打打闹闹，时间倒是过的飞快。

    等秦京茹离开时，罗松将剩下的四十多斤大米用布袋装上，又拿了两只鸡和一块十斤的猪肉，让她带回家去。

    “我不能要，我爸要是知道我没脸没皮在你这儿来要吃的还带那么多东西回去，会打我的。”秦京茹连连推辞。

    罗松劝道：“你就这是我提前给你家的彩礼，等吃完了再来松哥哥这里拿，再说了你可是我的鸡巴套子小母狗，可不能让我的小宝贝饿着了。”

    那好吧，秦京茹接过一大袋东西小脸发红，在罗松脸上亲了一口，便转身小跑着走了。
     别看秦京茹小，但从小跟着家里干农活，也有一些力气提着东西小跑也不是特别吃力。
    “你跑慢点儿，别摔着喽！”罗松提醒道。

    秦京茹头也不回，手往后摆了摆，诶了一声，眨眼间便越过了小溪。

    “真是个傻姑娘。”罗松轻声呢喃，看着秦京茹回到家后，才回到厨房将剩下的饭团都拿出来，放到筲箕里。

    看了看手表上的时间，已经十点多了。
    山间小路上，罗松暗自开始盘算起来，他也不打算用系统去贩卖物资赚钱。

    这年头在鸽子市贩卖超过一百斤的粮食就会引人注意，更别说贩卖肉类和别的高档物质了。

    贩卖的东西数量少，赚不了钱，数量多，又会引人注意。

    真当那些明察暗访的人是吃素的？

    再者说赚那么多钱干嘛？又无处消费。

    除了买三转一响外，罗松实在找不到再花大钱的地方了。

    捡漏收古董吗？罗松也不懂。

    何况等古董值钱的时候，他都快五六十岁了，怎么想怎么都不划算。

    等真正改开以后，想要赚钱的门路多了，又何必轻易涉险？

    罗松自以为不是非常聪明的人，没有妥帖的方法，让人不注意到他。

    况且前世今生他都是随遇而安的性子，心里想着过上小富则安的日子就已经知足了，并没有要成为首富的梦想。

    所以，罗松心里觉得，还是踏踏实实过日子比较好。

    话又说回来，在这时代，以罗松这么年轻，就领那么高的工资，已经超过绝大多数人了，现在又开启了操逼系统，只有操女人就能成首富，没有什么不能知足的。

    再者，等以后他娶了媳妇儿，哪怕对方是农村人，罗松也能轻松的给媳妇儿在城里找份正式的工作。

    这样一来，今后他家就成了双职工家庭了，那会儿的日子将过的更加的红火，自己的物资和奖励也能偷偷的拿出来一些放出去。

    而且这样稳稳当当的向前走，还没什么风险。

    就算是起风了，以他三代雇农的家庭成份，只要自己不浪，也不用担心波及到他头上。
    
    第四章 秦淮茹回村

忙碌的时候，时间总是过得很快。

    转眼间，就到了下午一点多钟。

    要不是天上有雪花纷纷落下，罗松还依旧沉浸在村里收货的乐趣中。

    短短几个小时，他除了收到十几个鸡蛋，，还收了些大蒜和香菇。

    天上下起了雪，罗松看了一眼时间后，就转身打道回府。

    “明天如果不下雪的话，倒是可以早些进山狩猎，看能不能打些野兔野鸡之类的放空间，想吃再拿出。”罗松心中暗道。

    他也好久没吃过野味了，这几年哪怕是在城里，物资也紧缺的厉害野味更是被打得难见踪迹了。

    就算手里有钱，也十分难以遇到卖野味的猎人了。

    就是普通猪肉甚至是头天晚上就要候着，要不然也买不着。

    虽然想吃野味了，但罗松现在却也不急。

    他这人爱吃细粮，所以每月都将肉票和布票跟人换了，还要花高价买一些，要不然就不够吃。

    不过以后就好了，自己有了操逼系统，吃和钱这方面，就不用操心了。

    “不能明目张胆的天天吃肉，要偷偷的，免得惹人眼红。”罗松心中暗忖道。

    “也不能拿到院子里去做，得先在乡下做好了，放到空间里，想吃的时候再偷偷拿一些出来。”

    为了一口吃的，罗松也是操碎了心。

    这年头大家都缺吃的，人在饿极了的情况下，什么事都做的出来，由不得罗松不小心谨慎。

    “看来等给少女开苞以后，自己也有了底气和本钱，到时候再浪也不迟。
    就算他明天狩猎毫无收获，至少以后操逼系统奖励的也吃不完。

    今后也不缺油水了，“还要多做些菜，毕竟系统奖励那么多物资，鸡鸭也可以杀几只做好，猪肉牛肉，蔬菜全都可以做些，然后放在空间里。”

    空间处于时间静止的状态，不管放多久，都不用担心变质。

    拿进去什么样，拿出来后还是什么样，倒是非常的方便。

    一边往回走，一边想着各种美食，嘴里馋的直流口水。

    刚下山，忽然“砰”的一声闷响传来，接着就有人“哎呦”叫唤。

    “有人摔着了？”罗松心里一动，寻声而去。

    没走几步，翻过一道弯，罗松就看到不远处的泥水沟里，侧躺着一个女人。    看身影，女人岁数应该不大。

    她背着背篓，留着长辫，脖子上系着围巾，穿着厚厚的棉袄棉裤，显得有些臃肿。

    这会儿她倒没叫喊了，只是侧躺在水沟里一动不动，嘴里倒是嘶嘶直抽冷气，看来摔得不轻。

    罗松紧走几步，上前一看，发现是熟人。

    “哎哟！这不是秦姐吗？你没事儿吧？”罗松弯腰大声问候道。

    这人正是秦京茹的表姐秦淮茹，在城里，跟罗松住一个大杂院儿。

    他们住的大杂院是一座三进的宅子，听说以前是个侯府，面积挺大的。

    秦淮茹住中院儿，罗松住前院儿。

    两人说起来是老乡，却没多少交集，属于点头之交，话都很少说。

    秦淮茹嫁人之前，罗松在读书。

    秦淮茹嫁人之后，因为有婆婆盯着，在院儿里也不敢跟别的男人说太多的话。

    哪怕是两人都知道对方是老乡，碰面后也只是笑着点点头，就算是打招呼了。

    秦淮茹听到罗松的声音，想到自己的窘态被他看到了，羞得恨不得找个地缝钻下去。

    可这会儿脚腕上钻心的疼痛传来，加上她被卡在水沟里，动弹不得，不得不求救罗松。

    所以她强忍着羞臊，通红着脸，开口道：“小松你来的正好，我脚崴了，动不了，你能帮帮忙，将我扶起来吗？”

    “行，我这就扶你起来！”

    罗松点了点头，连忙将手上的柴刀和锄头放到一旁，上前将秦淮茹搂起来。

    “嘶……哎哟！”秦淮茹刚被扶起来，脚一用力，就疼得直吸凉气，瞬间就歪倒在罗松怀里。

    “怎么了这是？”罗松暗暗发笑，脸上却一本正经问话。

    两人搂在一起，几乎都脸贴着脸了，呼吸出来的热气，都能互相感知到。

    秦淮茹妩媚的脸蛋儿红扑扑的，咧着嘴，小声回道：“脚崴了，用不了力！”

    “那怎么办？是我去公社请医生来？还是我背你先回秦家村？”罗松紧了紧她的腰，面色担忧道。

    心里却在想着，这秦淮茹不愧是四合院儿里的院花，身子软软的，风韵饱满，有些奶香，二十七八岁的年纪，正是女人风采照人的时候。

    加上她自怀媚骨，一举一动，一颦一笑都散发着妩媚动人的风韵，着实迷人。

    尤其是她那双勾人的眼睛，这会儿蹙眉之间，噙着泪，直叫人心生怜惜。    秦淮茹听到罗松询问，想了想，觉得去公社找医生要花钱，更耽搁时间。

    如果是回秦家村，这会儿她全身狼狈不堪的样子，怕是丢人丢到家了。

    说起来，她还是儿子棒梗满月后回过娘家一次，如今都过去快十年了。

    这么多年没回来，娘家人没有怨言是不可能的。

    加上她这次回娘家，是因为家里粮食不够吃了，打算过来看能不能背些红薯、土豆回去，如果有棒子面或者二合面就更好了。

    要是让父母和叔伯们看到自己现在的这幅样，估计粮食要不到不说，还会好一顿奚落。

    都是些眼皮子浅的，秦淮茹太心知肚明了。

    回过神来，她暗暗看了一眼搂着她的罗松，商量道：

    “小松，要不你先带我去你家歇息一会儿，怎么样？”

    “你别误会，我这次是回娘省亲的，要是让娘家人看到我这狼狈样子，姐的脸面就全丢了。”

    “等我去了你家，稍微歇息一会儿，等脚不痛了，身上的污泥清洗一下，再干净利索的回娘家也不迟。”

    罗松见她眼珠子咕噜咕噜直转，就大概知道她的想法。

    背个背篓回娘家，在这个年岁，除了要吃的，不会做别的了。

    她家现在就她男人贾东旭是城市户口，一个月的粮食定额也才三十斤左右。

    一家六口人，三个大人，三个个小的，哪里够吃？

    不过罗松也没有揭穿她，笑着点点头，将她背了起来。

    然后又取了自己收的货物，背着秦淮茹和秦淮茹有说有笑回家了。

    第五章 秦淮茹心动

蜿蜒的田间小路上，罗松背着秦淮茹缓步前行，大手则在秦淮茹的屁股上摸着，感受到秦淮茹屁股的柔软，罗松又加大力度了几分，背上的秦淮茹则是小脸羞红，却也没有说什么，她怕说什么罗松就把自己扔下离开了。

    脚下的积雪踩得嘎吱作响，留下长长的一串脚印。
    “姐，你身上是什么味儿？奶香奶香的，真好闻。”罗松笑着说。

    秦淮茹脸一红，抿嘴笑道：“你这小松，看着老实厚道，没想到也是个油嘴滑舌的还那么坏，你手往哪儿摸呢。”

    “我咋就坏了？姐，你身上是真的有奶香嘛！”罗松的嘴里直喊冤，手上动作也没停，在秦淮茹的肥美大屁股上不停的揉弄。

    秦淮茹在他的背上，感受着罗松在自己屁股上揉弄的大手，搂着他的脖子，轻啐一口，没好气道，“我就不信你不知道槐花还没断奶，你这是明知故问，还说自己不是坏人？”

    罗松嘿嘿淫笑，又道：“姐身上除了有奶香味儿，是不是还抹了雪花粉的，淡淡的香味儿，闻着好舒服。”

    “你这鼻子还真灵啊，这就闻出来了？”秦淮茹笑问道。

    罗松笑道：“瞧姐说的，咱们离的这么近，要是还闻不出来，那就是我鼻子有问题了。”

    秦淮茹笑了笑，说：“这次你东旭哥给我买的雪花粉香味儿极淡，不仔细闻还真闻不出来，我这会儿自己就闻不到，是不是鼻子出了问题？”

    “那是你闻惯了，所以才闻不出来。”罗松笑呵呵道。

    顿了顿，他感叹道：“这香味儿上头，要是能经常闻就好了。”

    “真羡慕东旭哥，找了你这么个漂亮的媳妇儿，真是他八辈子赚来的福气。”

    秦淮茹捂嘴直笑，罗松说的直白，她虽脸上有些臊的慌，听着却极为受用。

    “小松，你今年也快二十岁了吧？是不是想女人了？”秦淮茹笑问道。

    罗松连连点头，道：“是啊，我这么大的小伙子，精力旺盛，哪能不想女人的？”

    秦淮茹道：“要不要姐帮你介绍个姑娘？”

    “得了吧姐！不是我说你啊，你在咱们院儿里，也很少出门，就算在红星公社，你还没我认识的人多，你能介绍哪家姑娘给我认识？”罗松摇头回道。
    秦淮茹想了想，点头道：“这倒也是，姐算是白活了，真不认识几个人呢！”

    两人说说笑笑，很快就到了罗松的家门口。

    罗松来到屋檐下，将秦淮茹从背上放下来，让她扶着墙，又顺便将她背上的背篓取下拿出自己收到货物放到了里间。

    “去厨房吧，我先前上山时，还窝着火，应该还没熄灭，放上几块干柴就能取暖。”罗松取出钥匙，对秦淮茹道。

    秦淮茹连忙道：“别在厨房，你这儿虽是单家独户的，但离秦家村近，来来往往的人要是过来一瞧，看到我在这里，怕就引人误会了。”

    “那去哪儿？去我堂屋还是卧房？”罗松疑惑道。

    秦淮茹想了想，说：“去卧房吧，就算有人来，别人也不会直往里冲，也别生火了，我就歇息片刻。”

    “咱们说话小声点，你再帮我打盆水，拿根毛巾，我将身上的泥污擦擦，等水气干了，就回娘家。”

    罗松点头道：“也好，听你的。”

    说着，他将堂屋门打开，又回身过来，将秦淮茹拦腰抱起来，笑着说：

    “我抱你去卧房坐下，你这样子怕是走不得路，等下我再捏些雪块进来给你敷一敷。”

    秦淮茹红着脸，轻嗯了声，窝在罗松怀里不说话。

    罗松身上的味道很好闻，非常干净，夹杂着男性体香，让秦淮茹不由自主的暗暗深吸了几口。

    来到卧室，罗松将秦淮茹放到椅子上坐下，又转身去厨房打了盆热水进来。

    他拿了个高凳，将脸盆放置在秦淮茹身前，微笑道：

    “秦姐，你先洗把脸，再把衣服上的污泥擦拭一下，我先出去捏几块雪拿来给你敷脚。”

    秦淮茹嗯了声，点头道：“谢谢你了，小松。”

    “呵呵，举手之劳，不用谢！”罗松笑了笑，转身出去取雪块了。

    房间中。

    秦淮茹一边洗脸，一边打量卧房，心里暗暗吃惊。

    她上次回娘家时，罗松的父母还在，家里也只有三间摇摇欲坠的破瓦房。

    这次回来，罗松家的房子，光正房就有五间，还有两间耳房。

    看这房子成色，才盖不到一两年，应该是罗松工作后慢慢拿钱修建的。

    除了房子外，屋里的家具也不少。

    大床、衣柜、书案、桌子，粮食柜，木箱等，应有尽有，而且每个房间都有家具。

    这些家具，哪怕自己买木料，请木匠过来做，也要花不少钱。

    “真是个机灵鬼！”秦淮茹暗暗吐槽罗松。

    在院子里，罗松可不是这样，而是处处装穷。

    就前几天，还从她婆婆贾长氏手里忽悠了一双千层底的布鞋，直把贾长氏心疼的好几晚翻来覆去睡不着。

    更让秦淮茹无语的是，罗松似乎一点儿也不知道爱惜。

    刚才在山上，她一眼就看到罗松穿着的鞋子了，正是从她婆婆手里得来的那一双。

    这大雪天气，罗松却毫不在乎，穿着新鞋满山跑，连秦淮茹都看得心疼了。

    可秦淮茹又不能说什么。

    别说是她，就算是她男人贾东旭，知道贾张氏刚做好的新鞋被罗松拿走后，想去要回来，也被贾张氏吼了一顿好的。

    “他是怎么从我那个吝啬婆婆手里拿到鞋的？”秦淮茹心里十分好奇。

    心里正想着事，脚步声传来，很快，罗松就又进来了，手里捧着好几个雪团子。

    秦淮茹连忙拧了毛巾，想要擦拭棉袄上的污泥，却怎么也够不着。

    “要我帮忙吗？”罗松看到她笨脚笨手的样子，心里发笑，开口问题。

    秦淮茹迟疑一下，点了点头。

    罗松道：“我还是先给你敷脚吧，等敷完脚，再帮你擦拭衣服。”

    秦淮茹伤的是左脚，罗松帮她把鞋子脱掉后，惊讶道：“秦姐，这么大冷的天，你都不穿袜子吗？”

    秦淮茹干笑一声，面露尴尬，道：“今儿回秦家村是临时作的决定，我的袜子昨天都洗了，还没干。”

    “得了吧，我还不知道你那婆婆有多泼辣，应该是舍不得钱给你买袜子吧？”罗松翻了个白眼，毫不客气道。

    秦淮茹也不再狡辩，鼻子发酸，嗯了声，心里也觉得委屈。

    罗松看了她一眼，也不再多话。

    见秦淮茹的脚腕都扭伤后，发红鼓气了，还比较严重，连忙用雪团子先敷一敷。

    这会儿其实用药酒揉搓会更好，问题是没有。

    所以哪怕罗松有会一点中医按摩，也是巧妇难为无米之炊。
    
    第六章 收服秦淮茹一

雪团子敷在白嫩的小脚上，秦淮茹又疼又冷。

    “嘶……”她连吸了几口气，眉头微蹙，轻眯着眼，嘴角直抽抽。

    “忍忍嗷，等下就好！”罗松安慰道。

    秦淮茹嗯了声，轻声道：“没事儿，今儿还真要谢谢你，要不然我都不知道该怎么办了！”

    罗松道：“看你这情况，两三天内怕是走不得路了……”

    话还没说完，秦淮茹就着急道：“啊？那怎么办？我跟婆婆说的明天回去。”

    “你也知道她的性子，要是不能按时回去，她不得骂死我啊？”

    “小松，你能不能帮姐想想办法，明天我是无论如何也要回去的，耽搁不得。”

    罗松缓缓摇头，看了她一眼，回道：“有道是伤筋动骨一百天，你这脚伤得有些重，没那么快好的。”

    秦淮茹闻言，顿时沮丧起来，心生惧意。

    对她来说，婆婆贾张氏不惹急了，一般只会骂人。

    可她男人贾东旭就不一样了，稍有差错，就拳脚加身，由不得她不担忧。

    像她这样的农村姑娘，能够嫁到城里，是八辈儿修来的福份。

    所以在婆家，秦淮茹哪怕再苦再累，也甘之如饴。

    婆婆和男人对她再恶劣，她也不会反抗，只是担心是必不可少的。

    罗松见秦淮茹眨眼间便噙泪欲滴，暗叹这小骚娘们儿真是天生的白莲花。

    不管秦淮茹伤心难过，罗松也不劝了，蹲着身子，缓缓给她敷脚。

    过了一会儿，敷完脚后，罗松起身拧了毛巾，帮秦淮茹擦拭身上的泥垢。

    “秦姐，别担心了，实在不行，你派个娘家人去城里说一声嘛！”

    罗松看她一脸骚样，忍不住拍了拍她的肩膀，提醒说道。

    秦淮茹摇摇头，叹了口气，说：“你不懂。”

    “嗯，我是不懂，快直起身来，我帮你擦拭污泥。”罗松提了提她的肩膀，提醒道。

    秦淮茹连忙挺胸抬头，张开双手，全身的棉袄臃肿，像只笨鸭子。

    罗松看着好笑，开始帮她搞清洁。

    秦淮茹回过神来，疑惑道：“你笑什么？”

    “能和秦姐你这个大美人儿这么亲近，我当然要笑喽。”罗松淫笑道。

    秦淮茹翻了个白眼，没好气道：“看来小松你确实想女人了，早些找个姑娘结婚吧，免得胡言乱语。”

    罗松道：“你这话说的，我就算结婚了，在秦姐面前，那也忍不住馋嘴啊！”

    “咯咯咯……那就找个比你姐还漂亮的，就不馋嘴了。”秦淮茹咯咯直笑。

    顿了顿，她扫了一眼房间，好奇道：“小松，没看出来啊，你这家伙闷不坑声的，这些年存了不少钱吧？”

    “存什么钱？没有！”罗松直摇头，表情格外认真。
    
        秦淮茹迟疑一下，伸出双手，示意罗松抱她过去。

    罗松上前，一把将她拦腰搂起来，低头看着她的小脸儿，说道：

    “你也真是，这么大个人了，怎么这么笨？”

    秦淮茹脸颊胀得通红，咬牙切齿道：“你才笨！不准这么说你姐！”

    第七章 收服秦淮茹二

“砰！”

    一声轰响，罗松和秦淮茹同时砸到床上。

    罗松压着秦淮茹，两人的脸都快贴在一起了。

    秦淮茹脸色通红，罗松没好气道：“秦姐你乱动啥？我差点把你摔了！”

    热气喷到秦淮茹脸上，让她有些发懵。

    她手足无措，解释道：“我，我真不是故意的，就只是稍稍有点害羞，没想到你没站稳！”

    然后，两人就都不说话了，气氛陷入一种微妙的状态中。

    过了好一会儿，罗松才小声道：“秦姐，你真美，馋死人了都！”

    秦淮茹见他眼里满满的充满着火热，心里慌乱，连忙道：

    “小松，你可别乱想啊，你还未成亲，今后能找到比姐更好的姑娘。”

    “姐都是三个孩子的母亲了，咱们不能做坏事。”

    罗松低下头，和她脸贴着脸，在她耳旁嘀咕道：“姐，就一次，好不好？”

    “不好！我良心不安，咱们不能做糊涂事。”秦淮茹脑袋歪了歪，却躲不开。

    双手用力推了推罗松，也推不动，心里更慌了。

    罗松蹭着她的脸颊，继续道：“你别怕，就这回，反正也没人知道，你就当我今天帮了你这么多忙，报答我好不好？”

    “我这二十来岁的小伙，还真不知道男人和女人之间是怎么回事，你就满足我的愿望，行吗？”

    秦淮茹定了定神，劝说道：“小松你冷静一点，我不想做背叛你东旭哥的事。”

    “姐就一个村姑，好不容易嫁到城里，你就饶过我吧！”

    “别提贾东旭那个混蛋！”罗松轻骂一声，道：

    “姐，你看他平时怎么对你的？动不动非打即骂，一点儿也不知道疼惜你！”

    “姐，你跟我好，我疼你，回城后咱们跟以前一样，我也不给你惹麻烦！”

    说着，他便轻轻的吻了秦淮茹一下。

    秦淮茹既悲愤，又委屈，还有些意动，心里五味杂陈。

    这会儿在罗松家，她也不敢乱嚷嚷，就算罗松不要命，她也要顾及名声，要是被贾东旭和那恶婆婆知道了，估计得被打死。

    被罗松吻了几下后，秦淮茹眼角滚出泪珠。

    她哽咽说道：“罗松，记住你说的话，回城后，不准打扰我，你，你来吧”。
    罗松听到秦淮茹答应了，双手马上攀上了秦淮茹的两个大奶子，罗松一上手就被秦淮茹绵软得不可思议的身体和胸前两个鼓鼓的乳肉撩得大鸡巴发痛发胀，双眼微红，用一只手她解开她的棉袄，一只手去脱她的棉裤，两只手都不得空闲，很快秦淮茹就只剩胸衣和裤衩子了，罗松隔着胸衣用力的抓住那一大团绵软，那美好的触感让他更加用力揉捏着那饱胀的骚奶子，不时还有乳汁流出，把胸衣都染湿了两片水痕。
    “秦姐，你的大奶子好软，好嫩，你看都喷奶水了，我也要吃吃看。”边说，边掀起了秦淮茹的胸衣，露出了那两团白嫩饱胀的骚奶子，此刻她们正微微颤动着，晃得罗松一阵眼花，低下头埋进两团乳头中间那道深深的沟壑，使劲嗅着那浓浓的乳香，“好香，好软。”
秦淮茹的大奶子被罗松抓得生疼，心里恼恨怎么这个小松如此不会怜香惜玉，但同时也被刺激得下身开始流水，小逼麻痒麻痒的，让她不自觉的并紧大腿轻轻的摩擦，希望能缓解一下那痒痒的感觉。
    粉嫩的乳尖也被罗松搓弄得冒出两滴乳白的奶水，奶头轻轻刮过了他的脸，刺激得罗松张口就咬住其中一个嫩滑的大奶子，含啜着那粉嫩小奶头，罗松立刻感觉到有一股暖暖的细流，从秦淮茹的小奶头上被他嘬了出来，罗松知道那是秦淮茹喂养槐花的母乳，更是大口的吞吸。
“嗯，啊~”秦淮茹被罗松舔咬着胸部，小嫩逼的淫水也是越积越多，渐渐汇聚成一条小溪从小逼洞里缓缓的流出来。秦淮茹小口微张口发出了诱人的呻吟，现在只是被啃咬着胸前敏感的小奶头，就已经让她全身发软无力，快感一浪一浪的涌向她，再通过身下的小嫩逼不断濡出来的骚水，打湿了她的三角地带，甚至汇聚成小溪沿着臀缝慢慢下滑。
    此刻她两个小奶头被罗松的热嘴吃得发硬发胀，身下那小嫩逼也是空虚难忍，急需一个粗大的大鸡巴填满，摩擦止痒。
    秦淮茹挺起前胸，让趴在自己奶子上如痴如醉的反复吃着她乳肉的男人能吃进去更多的乳肉。她轻轻呻吟着，媚叫着，那声音诱惑得罗松头脑一阵发胀，离开那已经被他嘬红肿挺立的奶头，向下探进了她的小裤衩内，那里已经湿得不成样子了。
    
    第八章 被操成鸡巴套子的秦淮茹一
    
“怎么这么多水，秦姐你也是想要我的大鸡巴了对不对，想让我的大鸡巴狠狠操烂你小骚逼了吧，放心，等下你松哥哥会用大鸡巴让你更舒服，保管操得你欲仙欲死的！。
    罗松说了一声我等不及了！”罗松也被自己的话语和想象刺激得发出一声低吼，褪下自己的棉裤，露出那被勃起的大鸡巴撑得几乎要爆裂的裤衩子，裤裆前一大片都已经湿透了！
    一把脱下，那根二十厘米粗长的大鸡巴便弹跳而出，粉色的龟头顶端因为难耐的情欲吐着透明的润滑液，婴儿手臂粗的微微有些弧度的棒身在空气中抖动着，向着秦淮茹示威。
“啊，你欺负人~！”眼前的大鸡巴跟她平时看贾东旭的鸡巴长得很不一样，罗松的鸡巴又粗又长，而且尾端还微微有些弧度，而自己老公贾东旭的鸡巴就拇指大小，又小又短每次都只是插进去一点点就没了。
    秦淮茹看着这条粗长的大鸡巴，心底有些害怕，但更多是期待，以至全身都轻微发抖着。
“啊，太大了~！”看着秦淮茹盯着那根粗长凶器暗暗吞了吞口水，罗松心下暗暗得意，他看过很多其他人的鸡巴，对比过他们与自己的尺寸和长度，自己的鸡巴绝对是第一名，而且形状微弯，等会定会让秦淮茹被爽翻天叫爸爸！
    而秦淮茹心底则暗想，自己受不受得了那大鸡巴的猛力操弄呢？虽然知道自己生了三个孩子，但这么大的鸡巴插进逼里可毕竟是第一次…待会小逼不会被小松的大鸡巴插坏了吧，这样想着，身下那蜜穴却诚实的蠕动得更欢，仿佛无比兴奋无比渴望那大鸡巴狠狠的捅进来，狠狠的操翻自己，让秦淮茹的脸越来越红。
  “别害羞，秦姐，马上喂给你吃我这大肉棒，让你尝尝他的滋味，你一定会喜欢的！”边说话，三两下除去她的胸衣和裤衩子丢在地上，入眼只见秦淮茹光洁无毛的白虎嫩逼在微微泛着水光，小逼洞口还有骚水在缓缓流出。
    罗松搂着全身上下一丝不挂的秦淮茹纤细的腰身，罗松挺起他微弯的龟头已经湿润的大鸡巴，对准那湿漉漉秦淮茹的白虎小骚逼，“叽咕”一声捅了进去，一操到底。
    那硬生生捅进来的粗长大鸡巴似乎贯穿了秦淮茹的身体，痛得她眼泪立刻就飙出来，双手推挤着压着她的罗松“好痛好痛，快出去，你的鸡巴太大了，呜呜呜…”
    罗松身下的大鸡巴仿佛进入了一个妙不可言的暖洞里面，里面竟似有触手般撩拨着他大鸡巴的棒身，又仿佛有许多小鱼的嘴巴，一张一吸的吃着他的大鸡巴龟头，爽得他差点上天。
    看着泪眼迷蒙的秦淮茹，他却更想用力的抽插她插坏她的小嫩逼。
    但他还是咬牙忍着原始的欲望，罗松低头吻去秦淮茹脸上点点泪花，一只手爬上她高耸的大白奶子，轻轻重重的揉捏着，“抱歉，秦姐，我太焦急太兴奋了，对不起，我尽量轻一些，好不好？”
    罗松嘴上虽说轻一下，可是男人到后面都会像吃了春药般，大开大合的恨不能把那鸡巴时时刻刻都深深的插在对方的逼里面，永不停止那销魂蚀骨的律动。
   痛了一小会，秦淮茹的白虎蜜穴便生出了快感，被大鸡巴插入被填满的的充实感觉太美妙完全不是贾东旭那个废物男人可以比的，这让她渐渐不满足罗松只是插进来却不动作。
    于是秦淮茹双腿绕上了罗松健壮的腰身，张开因泪眼朦胧而显得份外魅惑人的双目，看着罗松隐忍着欲望青筋暴突的阳刚脸，娇声说道：“那你轻点，大鸡巴小松哥哥，你别太用力，会把我的小逼插坏的。”说罢扭了扭下身，让插进她小骚逼的大鸡巴也跟着戳了戳肉壁。
    本来就欲火难耐的罗松哪里经得起秦淮茹这般状似无知的挑逗，大脑思维理智瞬间被情欲淹没，双手握着眼前魅惑妖娆的少妇的纤腰，大鸡巴立刻横冲直撞的猛动起来。
“啊，啊，别，啊，大鸡巴插得太深了，好深，啊~~~~”，秦淮茹顿时被抽得语不成句失声叫起来，罗松的大鸡巴把白虎嫩逼边缘的皱褶都撑平整了，粗长的大鸡巴堵在里面让嫩壁酸胀无比。
    罗松的鸡巴太巨大了，饶是她已经做好全副准备，还是被操得全身紧绷，引致小逼口也死死咬着那根深深插入白虎逼的大鸡巴。
“噢，秦姐，你的白虎小逼好紧，好热，咬得我好舒服！一点不像生过孩子的”罗松不断加快速度，他感觉自己的大鸡巴被那紧致的白虎逼吃得舒爽极了，每次尽根没入仿佛要狠狠贯穿那淫穴，再拉出来只留一个龟头在那里，顺带带出了大股大股的淫液和一点点血丝，慢慢被他的性器捣鼓成混合了粉色的稀蛋花一样。
“小松哥哥的大肉棒好吃吗？插得你爽不爽，嗯？”一手扶着秦淮茹的腰，一手抬高她的臀部，让自己的大鸡巴能够更准确更深的操进秦淮茹的白虎逼。罗松挺着腰臀像打桩似的猛操着，硕大的龟头挤压研磨这肉壁直捣逼洞最深处，布满粗硬黑毛的鸡巴卵袋也随着他的操干拼命拍打着秦淮茹被淫水湿滑的粉嫩屁眼，“啪啪啪”两人肉体撞击声和“叽咕叽咕”抽插操干的声音在卧室响起。
“啊啊~~嗯，唔，啊啊啊，啊~~~”，秦淮茹被罗松死死压在床上，白嫩的白虎逼被一根粗长的大鸡巴快速进出着，两人的交合处被淫液弄得一片狼藉，胸前的大奶子也随着罗松快速而有节奏的操干撞击，一上一下的起伏着，荡起一阵阵淫乱的乳波，嘴巴被操得完全合不拢，绵长的呻吟和口水不受控制的从嘴巴里逸出。
如此被操了不知多久，秦淮茹感觉身体的快感不断高涨，从下身被插圆了的白虎小逼口处开始潮水般席卷了全身，小逼内里的肉壁开始痉挛，从深处一股热流失控般汹涌而出，秦淮茹压抑着声线，发出小猫般的呻吟，扬起优美的脖颈绷紧身体，颤抖着到达了高潮。

    第九章被操成罗松鸡巴形状的秦淮茹

    “操！怎么越操越紧，妈蛋！”罗松已失去理智，只知道把自己的大鸡巴全部插进那绞得死紧白虎淫穴，操得她发丝凌乱，乳波乱晃，嘴里只剩下娇喘与呻吟，刺激得他一次比一次快，一次比一次猛的操弄着那销魂淫洞，直想把她小逼给操穿！
“骚逼，这么紧，给我松点！”一掌拍在秦淮茹白嫩挺翘的臀部，罗松的大鸡巴快速大力的抽插几百下后，从尾椎骨升起一阵阵酥麻的快感传达到四肢百骸，忍着爆射的冲动再奋力的撞击肏弄几十下后，大鸡巴便重重撞进了秦淮茹的子宫口，如机关枪般喷射出一大团滚烫的精液。
小小的卧室里弥漫着一股欢爱后特有的淫靡气味，罗松拥着秦淮茹因情欲和高潮变得更加迷人诱惑的赤裸娇躯，那深埋她体内的大鸡巴很快又硬起来。正是最好精力年轻气盛的猛男身体，碰到如此极品的白虎名器，还是自己早就眼馋的女人，逮住了当然是操成自己的形状了。
    “爽不爽啊小贱货？”
秦淮茹的白虎逼被我肏得高潮了一次，逼肉就锁紧了逼洞口。
    罗松拔出鸡巴，上下磨蹭着秦淮茹的小逼口，撩拨着秦淮茹的逼唇翻来翻去，逼里的淫水也滋滋冒响。
秦淮茹看到罗松的大鸡巴没有继续操自己，秦淮茹饥渴的压下屁股，想套住罗松大鸡巴的龟头让罗松的大鸡巴继续操逼，但是罗松就想看秦淮茹求操找鸡巴的骚样，罗松大鸡巴后撤躲着秦淮茹滴水的骚逼，就不给秦淮茹把大鸡巴套她的白虎逼里。
“你！”
秦淮茹一下子急了，骚臀摇摆的动作越来越明显，挺动屁股，试图用骚逼重新吞下罗松的大鸡巴，罗松看着秦淮茹的骚样。
罗松握住鸡巴指着秦淮茹已经被罗松干得穴扣张开的骚逼。
秦淮茹感受到龟头的热气透进了小逼洞里，秦淮茹迫不及待向后一挺，噗，大龟头准确的钻进秦淮茹的白虎逼洞，秦淮茹那带泪的眼角竟然闪现出一抹心满意足的微笑。
不过罗松马上把鸡巴往上一撩，又噗的从秦淮茹的屄洞里弹了出来。
“想要大鸡巴吗？那你就说你是我的小母狗。”
罗松扶着大鸡巴看着秦淮茹撅着屁股求鸡巴操逼的骚样，就是死活不开口，罗松压低鸡巴磨了两下秦淮茹的屁眼，又不停地的拨弄秦淮茹的白虎嫩逼、撩拨了一会，罗松笑嘻嘻的一手握着大鸡巴对准秦淮茹的逼口，下身轻轻一挺，秦淮茹又主动送上大白美臀套住了罗松的龟头。
   秦淮茹享受的啊了一声，套住龟头之后，试图挺起大屁股让罗松的鸡巴完全进去，却被罗松一手按住肥美的骚臀，不让秦淮茹动一下。秦淮茹下体骚痒难耐，扭动着屁股想让罗松的大鸡巴安慰骚逼，但是她就不说话。
“母狗要不要鸡巴？”
罗松也不生气有些好笑的问道，像刚才一样，抓住秦淮茹的屁股，鸡巴再次对准秦淮茹的逼洞，只把一颗大龟头挤了进去，摩擦秦淮茹的阴道前部。
罗松反覆的戏弄着秦淮茹，接连几次，每当秦淮茹想要高潮的时候罗松偏偏就停下了。
罗松是要把秦淮茹这个美少妇操成看见自己的大鸡巴就发情的母狗，所以不急着给秦淮茹送上高潮，等着秦淮茹的求饶。
几次以后，快要高潮迟迟没有鸡巴捅逼，秦淮茹终于受不住挑逗，像是在撒娇似的蹦出两个字：“我要！”
秦淮茹见自己都说出了那么羞人的话，罗松还是一动不动，秦淮茹的大屁股只好坚持不懈的往后顶，僵持了片刻，秦淮茹嘴里一边大喊：操我！一边用手扒开了两片湿淋淋大白虎嫩逼左右打开，露出窄小的逼洞。
罗松满意的拍了拍秦淮茹的大屁股，算是许可了秦淮茹这个勉强合格的肉便器，小母狗来接受我大鸡巴的疼爱吧。
秦淮茹听到罗松的话就迫不及待的用力向后一顶，罗松淫笑了一声，在秦淮茹的逼口套上鸡巴的同时，大鸡巴向前死命一撞，把秦淮茹来不及剎车的大屁股操得啪的一声巨大的脆响，撞出一层又一层抖动的臀浪。
啊！秦淮茹尖叫一声：好深！操进小母狗的子宫了！罗松深深地捅进秦淮茹的子宫，磨研了几下，在秦淮茹的骚逼又开始高潮收紧的时候，罗松又将鸡巴再一次拔了出来。

    罗松想玩个更刺激的，双手扶在秦淮茹结实挺翘的雪臀上，加上肉棒挺直，轻松愉快地将她的娇躯抬起,整个人都挂在自己的肉棒上。
双手托着秦淮茹的大屁股轻轻滑动，不堪刺激的秦淮茹登时一阵疯狂的淫乱尖叫，由于整个人都被抱了起来，全身的力量都压在罗松的肉棒之上。
秦淮茹的两只手搂住罗松的脖子，大鸡巴狠狠的冲开了子宫口，由于刚刚高潮完毕，秦淮茹子宫口此时还没呢完全闭合上。
此时被罗松这样暴力的狠命冲撞开来，顿时让秦淮茹尖叫哭喊出生，全身疼痛的剧烈颤抖，双手都有些搂不住罗松的脖子了，白嫩的双腿却是紧紧的绷住，死命的夹着罗松的腰部。
明明感受着极致的疼痛，身体却好像是不由自主一般，反而把自己的白虎小逼拼命的往罗松的大鸡巴上送，配合着罗松将肉棒插入骚子宫更深处。
秦淮茹这一下动作也刺激到了罗松，他双手用力抱住秦淮茹的翘臀，胸口紧紧的贴着她巨大的乳房，然后按住她的身子，狠命的将大肉棒插入更深处，龟头狠狠的撞在了子宫尽头的肉壁上。
那种火热到极点的刺激感，让他真有一种把秦淮茹压到墙上，然后暴力肏干的冲动。
【我的小骚逼.....小母狗，鸡巴套子，抱紧我，真他妈好紧，你的骚子宫....夹的老子的好爽啊，小母狗的子宫好嫩啊】
【真是爽死了，好舒服.......把脚勾好....你的大鸡巴主人带你散散步....保证你爱上边走边做爱的滋味...，让大鸡巴好好来干死你个小淫娃】被罗松那粗大的肉棒不停的插入，秦淮茹只觉魂都快要飞了，和在床上做爱不同的是，这样边走边肏反倒是独有一番风味，每一下都深深的插进了子宫。
不过这种动作一般情况下也玩不成，首先就是男人的鸡巴得粗大，然后身体还要健壮，不然顶不住这种重量，而且必须还有力气，不然这样整个人抱着女人，肏弄了几下就没力气了，那就没意思了。
但是罗松很好的符合了这种条件，秦淮茹丰满的体型让他爱不释手，完美的身材，甚至还有着巨大乳房。
     这让他操弄起来感觉毫不费力，而且舒爽异常，不得不感叹，小少妇的小穴就是紧啊，即便是刚刚已经被他的大肉棒操过一次了，再次进去依然感觉到十分困难。不过这丝毫不影响罗松的动作，这时罗松托起秦淮茹的臀部，秦淮茹这两只手搂住他的脖子，双腿缠在他的腰上。
然后罗松开始了大力肏干，这样的姿势使得肉棒直接能插入秦淮茹的小穴更深处，每一下都能感受到抽插子宫的感觉。
罗松兴致上来了，围绕着卧室开始抱着秦淮茹大力操弄起来，秦淮茹挂在罗松身上，简直就像一个人肉飞机杯一样被罗松玩弄着。
而罗松此时也完全是这个感觉，他毫不费力的抱着秦淮茹娇嫩的身体，然后像一个人肉娃娃一样，狠命的抽插着肉棒，每一下都顶进了子宫深处。
秦淮茹的白虎小穴则是紧紧的包裹着罗松的大鸡巴，臀部时不时还配合着罗松的庞然巨物，以便他能插得更深。
而她柔嫩紧致的的子宫则是咬住了罗松的龟头再不肯放，但是怎么制止的了罗松的动作，反而是被罗松的大鸡巴龟头的每一次抽插都撞开了子宫口，给他增添了几分情趣和快感，毕竟抽插子宫不是谁都能做得到的。
秦淮茹紧紧的将纤细雪白的双腿盘到罗松的腰上，整个人的身子被哥哥肏干的不停晃动，连带着小骚逼中被连番刺激的颤动紧缩。
也不知子宫被罗松猛烈的抽插了多少下，直插的秦淮茹媚眼如丝，美丽红唇张开，连呻吟和哭喊声也完全消失了。
完全没有了之前美丽大方，清纯娇嫩的模样，反倒是牙齿紧咬着嘴，翻着白眼，脸颊绯红，一副不堪蹂躏的娇弱模样，倒像是个被玩坏的充气娃娃，挂在男人的大鸡巴上。

    第十章 被操得小逼都肿了
    
    大肉棒……我要大鸡巴哥哥的大肉棒……我要大肉棒！操我……大鸡巴主人，大鸡巴哥哥的肉棒插的淮茹小穴好舒服啊」
秦淮茹满脸通红，嘴里不停的喊着淫荡无比的话语，在这样的刺激体位下，她短时间内就达到了两次高潮，淫水流顺着罗松的腿流了一地。
【要说大鸡巴爸爸！】【喔……大鸡巴爸爸…………的大鸡巴插得小逼好爽！……啊，要死了，小母狗要被大鸡巴爸爸的大鸡巴插死了】
秦淮茹只觉得一根坚硬粗壮的大肉棒猛烈的冲刺着她的小穴，棒身刮蹭着她的子宫口，龟头顶撞着她的子宫壁。
用力顶送着，直把她的穴逼蕊顶得阵阵酥痒，快感传遍四肢百骸，秦淮茹觉得自己已经是淫荡到了极点。
整个人都被罗松抱在怀里，随着罗松的挺动前后摇摆着，她不时的低头，将视线瞄望男人那粗壮的大鸡巴上。
看着那肉棒凶猛的进出抽插着她的小穴，穴口两片嫩如鲜肉的阴唇，随着肉棒的抽插不停的翻进翻出，看得她亢奋得心跳急促、粉脸烫红。
罗松看秦淮茹被顶得娇躯直颤，一副情迷意乱的模样，更是爽得不行。
    柔软嫩滑子宫裹着大鸡巴顶端的龟头，让罗松只觉一股酥意直上心头，若非才刚射过一次，这回再怎么说也要撑得久些，他还真有可能忍不住呢!
罗松抱着妹妹秦淮茹，慢慢走了起来，然后打开了房间门，此时的秦淮茹已经完全沉浸在了性爱的海洋中。
丝毫没有感觉到罗松抱着她出了卧室，反而努力感受着被罗松大肉棒不停的插入抽出时的美妙感觉。
啊～。
里面好紧，好舒服～小骚货，你的小穴裹得真紧，不愧是白虎小穴】罗松用尽全力抽捣着秦淮茹的美穴，每一下都尽根的送入。
屁股和胯部猛烈的撞击着，粗大的肉棒直直的戳进从未有人到访过的子宫深处，龟头刮着嫩穴。
两片娇娇弱弱阴唇被干翻入刮出，颤巍巍的含着一条粗壮硕大，精筋盘错的大鸡巴。
随着罗松慢慢的操干，和刚才不同的是，怀中的秦淮茹不但没有发出痛苦的惨叫，反而动情地低低呻吟了出来。
而那鲜红的肉洞瞬时收缩，将罗松的大肉棒紧紧咬住，而阴道内的嫩肉更是如同小嘴一般不停地蠕动着。
仿佛在吮吸罗松的大肉棒，罗松看着秦淮茹这幅淫贱的模样，更加狠命的把肉棒往里不停的捅，仿佛恨不得干死她一样。
秦淮茹被肏干的双腿直在打颤，脸上和樱唇都有些发白了，口里哼哼直响，娇嫩的肉壁却还紧紧包裹着罗松巨大的肉棒，大量的淫水涂满了俏臀，两半屁股都是闪闪发光的。
足足操了十几分钟，罗松才把秦淮如放了下来，只见秦淮茹的嘴唇便颤抖起来，娇躯也顺势趴在了桌上，软绵无力的身体却渐渐的开始紧绷。而那美丽圆润的屁股更是再次努力地上翘，企图让罗松的大肉棒更加深入一些，拼命的配合着罗松的肏弄。
而她的呻吟声也慢慢由微微的喘气声变得越来越大，开始【喔！……啊~】地如同淫乱荡妇一般叫了起来。
罗松越干越起劲，将秦淮茹的双手反剪在背后，拽着她的手，然后继续前后挺送着。
秦淮茹此时身体被迫反弓，上半身悬在空中，肉棒从后面不断地攻击。雪白的娇躯好似欲火焚身，一对坚挺巨大的奶子羞辱地向前挺立垂下，然后不停晃动着，翻滚着一阵阵乳浪。
性感诱人的臀部向后挺出，被肉棒不停地撞击着。
罗松不停的用力地挺动胯部的大鸡巴，狠狠地撞击着秦淮茹的大屁股。只听得清脆的【啪啪】的撞击声紧密而连续不断的在整个房间内响起。
秦淮茹的身体被他撞得不停耸动，深入她体内的肉棒更是在里面操出【扑哧、扑哧】的水响，淫靡的气息散发到整个房间之内。
巨大的操逼声音，再加上秦淮茹已经陷入情迷欲乱的疯狂浪叫声，让罗松更加快速的抽插洗秦淮茹的嫩逼。
这时罗松突然感觉到胯下的秦淮如小逼又是一紧，便低头一看，首先映入眼帘的就是秦淮茹的脸蛋。此时的秦淮茹简直和平常就是两个人，红霞满面，口水不住的往下流，简直就像痴傻了一样。
嘴巴张得大大的，还在不停的喊着各种淫言浪语【啊……爸爸，大鸡巴爸爸，快操，操死你的鸡巴套子女儿吧……把精液都灌进女儿的肚子，让女儿怀上你的种】
此时的秦淮茹已经完完全全陷入性爱的高潮之中，被一波波快感冲坏了大脑，就像一直陷入欲望的淫兽一样。
完全没有注意到罗松在盯着她的淫贱样子，嘴里疯狂的哭喊浪叫着，淫荡下贱的话语，从清纯美丽的小少妇口中说出来，简直让人膛目结舌。
【秦姐，你……你】，第一次看秦淮茹这么疯狂。
惊得罗松舌头差点都咬掉了，仿佛是被吓到了一样，听到罗松的话语，秦淮茹一下清醒了许多。
身体一下紧紧的崩了起来，心中极为慌乱和惊惧，小穴被吓的骤然间缩紧无数倍，直夹的罗松的肉棒都快要断了一样。【斯……啊~】肉棒突然间被罗松这突然绷紧的小嫩穴狠狠夹住，本来就在兴头上的罗松快忍不住了。

异常兴奋的抓着秦淮茹的肩膀，紧压着那诱人的胴体，双手用力往下一按，一挺腰，肉棒野蛮的突破子宫颈。
然后用力的把秦淮茹的双腿再分开一些，巨大的大鸡巴企图更深的顶入，大鸡巴再次抽插时龟头直接不停的碰撞到子宫壁上。
使秦淮茹觉得罗松粗大的鸡巴几乎要把把小逼给操穿了，全身有如触电一般，目瞪口呆的大张着嘴，激烈颤抖着身体的发出凄惨的哀叫。
秦淮茹感觉自己的花心都快被捣烂了！小穴一阵阵颤抖，一股淫精从子宫洒出来，淋在罗松的龟头上，只不过由于高潮次数太多，秦淮茹的小穴基本上没有多少阴精了。
而且喷射也是软软的，慢慢的浇在罗松的龟头上，直浇的罗松龟头一阵酥麻感，也不在憋着了，放开精关。
在秦淮茹悲惨而快乐的哭叫中，一瞬间大量黏稠的精液从龟头喷射而出，一股脑儿全灌入她的子宫深处。
她有些受不了阵阵快感的冲击，呜……美臀像被沸水烫到似的疯狂扭动颤抖，在滚烫精液强劲的冲击下达到另一次高潮，秦淮茹蜜穴里的嫩肉不停的激烈收缩痉挛着，子宫更是不断的吸吮着罗松的龟头，贪婪的吞吃着浓精。
秦淮茹连续泄了这么多次，她现在直接脑袋一歪，倒在桌上，整个人昏了过去，只是子宫内还有罗松的肉棒在输送着精液，导致她即使在昏迷中也被火热的精液烫的身体抽搐不止。
大肉棒大半还没入秦淮茹的小嫩穴里面，然后肉棒青筋抽动，两个睾丸也在不停的抽搐着。
罗松见秦淮茹被自己操的晕厥过去，直接把秦淮茹的身体从还插在她小穴里射精的鸡巴上拔了出来，【啊……痛】秦淮茹迷迷糊糊中嘟囔了几句。
原来是罗松刚才用力一拔，紧包着肉棒的美穴腔道被龟头刮擦到了，给她带来了些许痛楚，娇躯微微颤抖了几下。
此时只见秦淮茹的白虎嫩逼如今简直不知道经受过怎样的蹂躏摧残，两片小阴唇完全向外翻开，肿胀开来。
肿得像两个包子一样，红的快要滴出血来，小穴里“噗呲噗呲”的冒着大股大股的浓精，还有血丝夹杂在其中。滴落地上，浊白的精液中夹杂着红色的血丝，光是如此就可以想象一下这小少妇的小嫩穴被怎么暴力操弄过，阴道都被撕裂了，鲜血还顺着流出。
而且秦淮茹的肚子小腹微微隆起，简直就像小少妇又怀了孕一样，可想而知小穴内被灌溉了多少精液。
看着浑身瘫软的秦淮茹，罗松轻轻将她放在了床上，自己也躺了进去。

   第十一章 和秦淮茹的约定
   
被窝中，暖烘烘的，罗松和秦淮茹相拥而卧。

    罗松咂吧着嘴，表情回味。

    秦淮茹全身疲惫不堪，看他那样子，心里好笑，翻了个白眼，道：

    “少作怪，今儿你可把我害惨了！”

    罗松嘿嘿直笑，问道：“怎么样，我跟贾东旭相比，谁的鸡巴更让你舒服啊？”

    秦淮茹默然不语，今儿她也算重活了一回。

    贾东旭是个又菜又爱玩的货色，鸡巴就指头大小，根本没法跟罗松比，当然这话她是说不出口的。

    沉默片刻，她转移话题问道：“小松，姐这脚真没那么快好？”

    “那倒不是，你若真急着回去，我等会儿帮你推拿一番，今儿就可以下地，能够走几步路，却不能远行。”罗松笑呵呵道。

    秦淮茹瞪了他一眼，生气道：“这么说先前你是骗我的？”

    “也没骗你，我也只能帮你缓缓，你脚上的伤很严重，还是要好长一段时间才能好。”罗松摇头道。

    秦淮茹叹了口气：“行，那你等会儿帮我推拿一番。”

    罗松点点头，问道：“姐，你这次回娘家，是来借粮食的吧？”
        “你猜到啦？”秦淮茹看了他一眼，点头道：“你没猜错，家里快断粮了，所以我不得不回娘家来想想办法。”

    罗松摇头道：“那你这次怕是要失望而归了，现在红星公社大多数人都吃不上饭，每天能吃顿棒子粥吊命就算好的了。”

    秦淮茹蹙眉道：“不是说有救济粮下来吗？”

    “说是有，还没下来呢！”罗松回道

    秦淮茹叹了口气，焦急道：“那该怎么办？”

    “我和婆婆倒无所谓，少吃点也没事，可你东旭哥每天的活那么重，要是吃不饱，就没力气干活了。”

    “还有棒梗，他要是吃不饱，就会一直哭闹，急死个人了！”

    罗松皱眉道：“贾东旭中午不是在厂里吃么？饿不着吧？”

    秦淮茹摇摇头，道：“我也不知道怎么回事，最近几个月，他花销特别大。”

    “月初关饷后，除了买了些棒子面回来，工资和票就没再往回拿。”

    罗松沉吟片刻，道：“那应该是他去外边儿赌了，这事儿我听车间的工人说过几次，当时不在意，现在看来是真的。”

    秦淮茹心里一惊，连忙道：“这是真的？”

    “嗯，应该八九不离十了。”罗松点头。

    秦淮茹满脸悲愤，咬牙切齿，好一会儿，又突然丧气了。

    她在婆家地位低下，就算知道贾东旭在外边儿赌又如何？

    她还不是只能干着急？

    好一会儿，她才回过神来，看了看罗松，心里一动，试探道：“小松，你经常在乡下跑，又是采购，有多余的粮食么？给姐借点儿，我好带回去应付我那婆婆。”

    罗松可不想养贾东旭那一家子，于是瞪大眼睛，道：“姐，你又不是不知道现在的粮食有多精贵？我哪有余粮借给你？我自己的那点儿定量还不够吃呢！”

    秦淮茹在他怀里拱了拱，娇声道：“小松，你就帮姐想想办法嘛，要不然我回去真不好交差。”

    罗松叹了口气，说：“姐，我也想帮你，可是我真没有啊！”

    “你也知道，我在院儿还三天两头的到处借粮吃呢！”

    秦淮茹这才想起来，罗松似乎真的经常找别人借钱代粮，每次关饷后，又再将钱粮还回去，倒也从来没有失信于人。

    “看来，我只有去娘家背些红薯和土豆回去了。”秦淮茹垂头丧气道。

    罗松笑了笑，道：“姐，现在你娘家哪来的红薯和土豆？早被大队收上去当粮种储存起来了！”

    秦淮茹心里一紧，刷地起身坐了起来，严肃道：“真的？小松你可别诓我！”

    罗松一把将她拉下来躺好，又将被子掩上，这才回答道：

    “秦姐，我诓你干嘛？你若不信，回娘家后就知道了。”

    “哎……”秦淮茹长叹一声，她是相信罗松说的话了，呢喃细语道：“看来你说的没错，我这次真要无功而返了！”
    
   二十五六岁的秦淮茹，着实让罗松迷恋。

    趁着机会，罗松可是好好的把存了那么久的精液都给了秦淮茹，直把秦淮茹折腾的欲哭无泪。

    到了下午五点左右，秦淮茹说什么也不干了，吵闹着要回娘家，去秦家村。

    罗松可是操爽了，也不再劝留。
        两人起来，各自穿好衣服，罗松也没忘记帮秦淮茹揉脚。

    这次罗松在系统里花一块钱买了治跌打扭伤的喷雾，效果立竿见影，秦淮茹勉强可以下地了，走几步路也只是隐隐作痛，倒也可以坚持。

    “别走太远，明天你若要回去，我用自行车送你去马路边坐车，别硬撑。”罗松提醒道。

    秦淮茹也不客气，点头应道：“你就该送我，今儿便宜你了，这点小忙都不帮的话，我就要心寒了。”

    罗松嘿嘿直笑，扶着小逼都被操肿了的秦淮茹出门，来到屋檐下。

    “别急着走，我厨房里还剩十来个饭团和点剩菜，干脆热了一块儿吃，你再去秦家村。”罗松道。

    秦淮茹看了看天色，冬天黑的早，这会儿已经昏暗了。

    罗松见她迟疑，又补充道：“你别指望去了娘家能吃好的，说不定连顿饭都混不上，现在大伙儿都差吃的，还是吃了再过去吧，我这是为你好！”

    秦淮茹闻言，点头道：“也罢，那我就吃了再过去。”

    罗松笑了笑，扶着她进了厨房。

    厨房昏暗，罗松点上煤油灯，又将灶火点上。

    “我昨个儿收了些鸡蛋，你想不想吃？”罗松询问道。

    这女人跟自己折腾了半下午，倒是也不能太亏待了她。

    秦淮茹吞了下口水，惊讶道：“你们当采购员的果然路子野。”

    “行，你现在也算我半个男人，吃你几个鸡蛋我心安理得！”

    罗松笑了笑，先将水烧上，等上热汽后就可以热饭菜了。

    准备好后，他又起身前往堂屋，照例取了四个鸡蛋过来，放到一个碗里，等会再煎了吃。

    “真是鸡蛋！”秦淮茹伸头看了看，惊喜道。

    罗松笑道：“当然是真的，我还能骗你不成？”

    秦淮茹双目放光，脸露笑容，心里感到十分温暖。

    说起来，她自嫁到贾家以后，就没吃过一顿好的。

    家里有什么好吃的，也要先紧着贾东旭和贾张氏两人。

    后来有了儿子棒梗，有什么好吃的就更轮不到她了。

    至于小当，因为是女孩儿，不被贾张氏和贾东旭喜欢，也吃不到好的。

    “吃上几个鸡蛋，倒是可以补充奶水回去喂槐花。”秦淮茹在心里想到。

    想到这里，她又幽怨的看了罗松几眼。

    这个家伙，今儿还跟槐花抢吃的，真是没脸没臊的。

    罗松坐在灶火前，看着她脸色变幻，好奇问道：“你又在想什么？”

    “没，没想什么。”秦淮茹脸蛋儿发烫，结结巴巴回道。

    罗松深深的看了她一眼，叹声说道：“真舍不得你离开，要不今儿就别去秦家村了，明上午再去，打个转身就走。”

    “估计你去了也要不到粮食，加上你好些年没回来过，说不定你父母和叔伯们还会奚落你一顿。”

    “这……”秦淮茹没急着拒绝。

    在得知道娘家没粮食后，她确实不想回去了。

    然后她又想到自己的脚一瘸一拐的，行动不方便，就更不想去了。

    想了想，她点头道：“也好，那今儿就在你这儿歇息了。”

    罗松脸色一喜，高兴道：“太好了，这样，等明天走的时候，我给你十斤棒子面，让你好回去交差，怎么样？”
        十斤棒子面不多，但如果煮粥吃，倒也能够对付好几天。

    秦淮茹见他一脸欢喜，心知他在想着什么，嘴角勾了勾，也没拒绝，默默点了点头。

    说话间，很快，锅里上热汽了。

    罗松连忙将饭菜全放到蒸笼里热上。

    “别热多了，吃不完。”秦淮茹见他都热上了，有些心疼粮食。

    罗松呵呵笑道：“我吃四个，你吃六个，能吃完。”

    秦淮茹道：“我吃不了那么多，最多三个。”

    “你中午不是没吃么？多吃点儿。”罗松微笑道。

    秦淮茹摸了摸肚子，确实很饿，于是也不再劝了。

    罗松将蒸笼盖上，弯腰拿了个小板凳，转身来到秦淮茹的身旁坐下。

    “这会儿要吃饭了，你不会还来吧？人家小逼都被你操肿了”秦淮茹有些害怕道。

    罗松抓住她的双手把玩，趴在她的腿上，闻着她身上的女人味儿，摇头说道：“不会，就跟你说说话。”

    秦淮茹默默点头，含笑问道：“我是不是你的第一个女人？”

    罗松笑着点点头，心里却在想着四院儿里那个呆头呆脑的傻俄子。

    秦淮茹见他点头，心里高兴，觉得非常有成就感。

    沉吟片刻，她抿嘴说道：“咱们说好了，等回了院儿里，你不能再来惹我。”

    “我想你了怎么办？”罗松得寸进尺道。

    秦淮茹脸一红，小声道：“我会每隔几天，半夜来寻你一次，这样可以吧？”

    罗松面露笑容，起身将她拥入怀中，柔声说道：“秦姐，你真好！”

    万事开头难，有了第一次，就有第二次，果然是这样。

    秦淮茹轻轻捶了罗松一下，提醒道：“记住了，只能我来找你，不准你来找我，要不然我就不理你了。”

    “嗯嗯嗯，我都听你的！”罗松连连点头。

    心里却在想，等到了那会儿，自己若真不去找她，她怕是要心生怨念了。

    同时，罗松也在心里感叹，自己这是在曹贼的路上越走越远了。

    两人拥在一起，说着贴心话。

    这些年，秦淮茹在贾家过得不太顺心，缺衣少食不说，关键是贾张氏和贾东旭脾气不好，所以她心里也有许多委屈。

    趁着这功夫，秦淮茹就将心中的怨气跟罗松说了。

    说得越多，她心里越轻松，本来还对贾东旭有些负罪感的，倒是越来越淡了。

    很快，锅里的窝窝头热了。

    起锅后，罗松连忙将鸡蛋煎了又把剩菜热上，和秦淮茹一起美美的吃了一顿。

    “真饱！我好久都没吃这么多了！”秦淮茹放下碗筷，感叹说道。

    罗松微笑道：“以后我在院儿里，每天都给你留一口，你若想吃，就晚上来找我。”

    “白天不行么？就当你接济我家的。”秦淮茹郁闷道。

    罗松白了她一眼，没好气道：“少来，我在院子里还要别人救济呢，没见我经常跟人借粮食么？”

    秦淮茹：“……”

   

     第十二章 操逼系统的丰厚奖励

     罗松不想让秦淮茹将东西拿回家去。

    明天给她十斤棒子面，也是为了安慰她，免得她空手而归，回家挨骂。

    罗松太知道贾家人的德行了，真要被他们缠上，以后就等着被吸血吧！

    所以，今后秦淮茹到自家来，可以吃饱喝足，却不可以连吃带拿，一开始就不能惯着。

    秦淮茹倒也没有纠缠，因为她也无法肯定，罗松是真的穷，还是假的穷。

    若不是这次回了乡下一趟，看到他家的房子和家具，秦淮茹还一直以为罗松是真的穷。

    毕竟罗松在院子里隔三差五就找人借钱借粮，这事儿是真的。

    时间一长，就给了别人一种印象。

    那就是罗松大手大脚，手里存不住钱，所以很穷。

    晚上。

    罗松烧了好大一锅水，和秦淮茹洗的干干净净后，又回卧室折腾。

    今天罗松就当过年了，贪婪的把秦淮茹操得小逼红肿不堪，再也没有再战之力。

    但秦淮茹就不好过了，到了晚上十一点多，她全身大汗淋漓，骨头酸软，直在罗松怀里哀怨：

    “不干了，说什么也不干了，你太狠了，估计受伤了，好疼！”

    罗松被吓到了，低头仔细扒拉瞧了瞧，果然红肿了起来像一个熟透了的水蜜桃，于是又在系统商城买了消肿的喷雾，连忙拿了帮忙喷上涂匀。

    “嘶……这喷雾有用，抹了之后，感觉凉嗖嗖的，格外舒服。”

    秦淮茹抿嘴笑道，心里暖洋洋的，感觉罗松非常体贴，至少贾东旭就没这样关心过她。

    凡事就怕比较，一旦有了比较，就有了高低之分。

    秦淮茹觉得，要不是自己有了三个孩子，就算自己结了婚，也忍不住想离婚跟罗松过日子。

    罗松把喷雾收起来放好，洗了洗手后，又钻进被窝，一脸宠溺的搂着秦淮茹道：

    “舒服吧？这东西可不便宜，换了别人用，我还舍不得呢！”

    秦淮茹轻轻拍了拍罗松乱动的手，咯咯直笑：“别乱动，冰死人了都！”

    接着她又问：“快看看这会儿几点了？估计时间不早了，咱们赶紧睡，明儿早些起来。”

    罗松取过放在床边矮柜上的手表，仔细看了看，回答道：“快十二点了，是要早些睡，要不然明儿起不来。”

    “嗯，那就睡吧！”秦淮茹在罗松怀里拱了拱，小声嘀咕一句，呼吸之间，就睡着了。

    罗松微笑着看了她一眼，吹灭油灯，又将被子掩好，也跟着睡了过去。

    ……

    翌日。

    罗松醒来后，见身旁无人，心里一空，暗道：“走了？”

    “到底是别人家的女人，能睡上一晚已经不错了。”罗松想到。

    回过神来，他才想起看了看系统奖励。

叮:宿主绑定系统后第一次操逼，系统奖励:大团结一万张，家禽蛋类十种各一百吨，一百种蔬菜各一百吨，一百种水果各一百吨，家禽牲畜一百种各一百吨，水产鱼类一百种各一百吨。大米一万吨，白面一万吨，玉米面十万吨，高粱面一百万吨。

    “这……这，罗松看到系统的奖励顿时喜笑颜开。

    这么多东西，就是全四九城几百万人都够吃几个月了。
    还有一万张大团结，那就是十万块，要知道自己的累死累活一个月也才五十几块，这十万块，是他得不吃不喝工作几十年才能赚到。
    虽然没有票东西不好买，但可以在系统商城消费啊，这系统太牛了。
    如果能出售这些东西，起码也得值几个亿，要知道现在的一块钱可是和后世的一百块钱差不了多少，算下来自己一下子就成了四九城首富了。
    这还只是操了秦淮茹的奖励，全球还有那么多的女人，这不得妥妥成为全宇宙首富啊。
    罗松现在都不敢想象以后自己的成就了，不过现在自己还没有对抗国家的实力，还是先苟一波为好。
    相信等到神秘系统商城开启之后，就有许多能增强自己实力的商品可以购买。

    看来得加快给第一个少女开苞的进程了，处理好粮食、以及奖励的金钱后后，看着空间里堆成一座大山的物资心里也是感慨不已。
     看着物资罗松又想起城里的房子，里面家具有些已经很破旧了，看来得弄木材打造家具了。罗松心里忖道。

    至于用什么木材罗松已经想好了，就用松木打造家具，松木有许多优点。

    比如造型朴实无华、线条圆滑流畅，外形纹路清晰，色泽度好，有一股淡淡的木材香味，成品视觉效果较佳。

    经过不定期的保养，使用寿命长，牢靠不易损坏。

    在这个年代，罗松也不敢用太贵重的木材做家具，松木倒正合适。

    如今他在乡下的房子里，不缺家具使用，可城里的房间里，倒是缺了不少。

    先前他没去购买，就是怕炫富引人眼红。
       可如果自己用木材，请人动手做，估计大多数人也只会说他能干，就算心里嫉妒，也只会憋着。

    毕竟这个年代，工农当家作主，有真本事的人还是受人尊敬的。

    拿定主意后，罗松关了系统显示页面，起床穿好衣服，迈步走出房间。

    “咦？厨房有动静，是秦淮茹，还是秦京茹？”

    刚来到屋檐下，罗松听到厨房动静后，就心里好奇。

    来到厨房门口，罗松往里一瞧，见是秦淮茹后，不知怎么回事，心里忽然犹如拨云见日，开心不少。

    正在灶前做饭的秦淮茹回头看了看，展颜一笑，说：

    “醒啦？暖水瓶里加了热水，你先洗漱，早饭很快就好。”

    罗松笑吟吟上前，从背后搂住一手秦淮茹的柳腰一只手则从衣服下摆伸进了里面，握住了秦淮茹丰满的大奶子，头则将下巴放到她肩膀上，嗅着她的体香，开口赞道：“秦姐，你真是贤惠！”

    “贤惠吧？以后你就照着你姐这样的娶媳妇儿，保证日子好过。”秦淮茹笑着说，但做饭的双手却没闲着。
    

    第十三章 秦淮茹的离开

洗漱过后，罗松再次回到厨房。

    就见秦淮茹站在米缸前，侧脸问他：“小松，你这还有不少粮食嘛！”

    “秦姐，那可是我省吃俭用节省下来的口粮，我每次下乡就全靠这点吃的了。”罗松解释道。

    这小骚货还不死心，总想在他手里扣些东西走。

    秦淮茹皱眉道：“这么多棒子面和白面，你吃得完吗？”

    “怎么吃不完？我每次下乡，走乡串户，非常辛苦，可不比贾东旭轻松，所以饭量比呆在城里的时候要大不少。”罗松提了把椅子，坐下回道。

    见秦淮茹还盯着米缸旁边放着的棒子面和白面看，罗松又道：

    “别看了，给你十斤棒子面带回去，已经是我最大的极限了，多的可没有。”

    秦淮茹暗叹了口气，见罗松态度坚决，也不再勉强。

    家里人没吃的，饿上几顿也好，就让贾东旭去想法子吧！

    很快，窝窝头就做好了。

    秦淮茹一共做了六个，自己吃两个，给了罗松四个。

    “要不你再多吃一个？”罗松商量道。

    这窝窝头加工粗糙，实在难以下咽，罗松平时都不吃的。

    秦淮茹摇头笑着说：“算你有良心，不过你要多吃点，才有力气工作啊！”

    她也是从农村走出去的，知道在乡里跋山涉水并不轻松，非常消耗体力。

    罗松迟疑一下，还是将一个窝窝头递了过去。

    “你再吃一个吧，我今儿不会走的太远，少吃一个也无妨。”

    秦淮茹感动的鼻子发酸，没再拒绝，嗯了声，接过窝窝头，小口啃了起来。

    吃饭的时候，两人都想着心事，默不作声。

    秦淮茹在想着回了娘家后，该怎么面对父母和叔伯们，心里忐忑不安。
       好多年不回来，她没带礼物不说，而且还想找娘家要粮食，说出去也丢人。

    要不是贾张氏骂骂咧咧，逼着她回来要粮，她是打死也不愿意回来的。

    而罗松则在想着今天是不是要进山狩猎。

    昨夜又下了一场雪，外边儿的积雪更厚了。

    山路难行，想要狩到猎物，怕是有些难度。

    再说山里外围的猎物早就被人寻摸的干干净净。

    就算进山，怕也要走很远，深入密林，才有更多的机会。

    想了想，他抬头问秦淮茹：“姐，你今儿确定要回去？”

    “嗯，必须回去，要不然棒梗奶奶又要骂人了。”秦淮茹点头回道。

    罗松：“上午还是下午？”

    “看情况，估计上午的可能性要大些，我好些年没回来，父母不会待见我，呆着也难受。”秦淮茹沉吟回道。

    罗松点头道：“那好，我上午呆在家里，你若要走，就到我这边来，我送你出山去坐回城的公共汽车。”

    秦淮茹没有推辞，她脚伤未愈，走不得远路。

    罗松有自行车，就算雪路难行，可就算他推着车出去，也比自己走路要强。

    两人商量好后，罗松就打算今天不去山里了。

    上午送秦淮茹，下午正好抽时间，去趟隔壁张麻子家，请他帮忙做家具，请他可要比在城里买便宜不少，虽然现在已经是四九城首富了，但能省则省。

    等从张麻子家回来，还有时间的花就做几锅牛肉还有盖浇饭放到空间里，这样进山狩猎，哪怕走的远些，也有口热乎的吃。

    两人吃完早饭后，秦液茹将厨房里的卫生搞好，就背着背篓告辞了。

    离开时，罗松在柴房里找了根标直的棍子，让她拄着。

    “走慢点，雪地路滑，要是再摔着了，那今天你就别指望回城了。”罗松叮嘱道。

    秦液茹点点头，回道：“知道了，我先走了，等会回来再找你。”

    罗松暗叹一声，目送秦淮茹离开。

    这次秦淮茹没有走昨天秦京茹回家的路，而是绕了个大圈，打算从另一个方向进秦家村，倒是颇为谨慎。

    回到屋里，接下来就是等待了。

    罗松却没闲着，开始准备明天要进山狩猎需要的东西。

    火枪、火药、绳子、火绒、火柴、柴刀、锄头、雨衣、手电等等。

    不知道明晚会不会呆在山里，罗松又准备了一张毡布，一身换洗衣服，两床棉被，想了想，怕山里木材湿润，无法生火，又去柴房提了几捆干柴。

    所有的东西，都一股脑扔到系统空间里放着，有备无患。

    “下午再蒸几锅馒头和包子还弄了几锅红烧牛肉再弄了几十份盖浇饭，又烤了些饼子，烧几锅热水。这些都用得上”。

    这些东西放到空间里后，也不会失温，即取即用，倒是非常方便。

    方方面面都考虑到位后，刚闲下来，罗松正要回房拿本书看，消磨时间，突然耳朵动了动，发现有人正往他家走来。
     如今他绑定了操逼系统后，耳聪目明，方圆百米之内的动静，都逃不出他的探查。

    罗松来到门口，抬头眺望，发现是秦淮茹回来了，心里不由的纳闷儿，她怎么这么快就回来了？

    “她在哭？看来我所料不错，她娘家人没给好脸色看。”罗松心忖道。

    见秦淮茹走路困难，于是罗松连忙去接她。

    走近后，见她泪流满面，罗松询问道：“秦姐，你这是挨骂啦？”

    “知道你还问？”秦淮茹翻了个白眼，抹着眼泪，哽咽道。

    罗松嘿嘿直笑，在她面前半蹲着，回头说：“快上来吧，我背你回去。”

    秦淮茹嗯了声，往前半步，趴在了罗松的背上。

    罗松见她还在抽泣，好奇问道：“姐，你怎么这么快就回来了？发生了什么事？”

    “能有什么事？家里冷火秋烟的，就像你说的那样，每天只能吃一顿棒子粥吊命，我还未开口要粮食，就被我妈臭骂了一顿好的。”秦淮茹回答道。

    “小松，你说我这当女儿的是不是特别混账？一点儿也不孝顺。”

    罗松老实道：“嗯，你确实挺不孝的。”

    秦淮茹眼泪大颗滴落，哭泣道：“没想到连你也这么说我，你就不能说点儿好听的，安慰安慰我？”

    “不能，我可不能骗你，要不然就是没良心。”罗松认真道。

    回到家后，秦淮茹的情绪渐渐稳定下来，也不再哭了。

    罗松将她背到厨房，在椅子上坐下，又打了盆热水，让她洗脸。

秦淮茹没呆多久，就被罗松用自行车，送到公路边上。

    等公共汽车来了后，她就提着十斤棒子面，乘车回城去了。

     第十三章 收猪仔和准备物资
     
    罗松心里舒坦。

    说实话，他馋秦淮茹不是一天两天了，但在四合院儿内，他一直寻不到机会。

    几年下来，他都快放弃了，没想到机会转瞬即来。

    “这女人不愧是四合院院花，果然有滋有味儿！”罗松默默回味着。

    昨天他确实操舒坦了，差点就把秦淮茹和自己揉在了一起，可劲儿的折腾狠操，让他心满意足。

    “以后也不馋这口吃的了，心里想了，可以随时去找她，嘿嘿……”罗松呢喃自语，淫笑几声。

    万事开头难，有了良好的开端，今后就有无限的可能。

    “就是要防备她吸血，肉可以吃，却不能吃亏，以后在院儿还是要继续装穷。”罗松心想到。

    在这个年代，有肉要埋在碗底吃，不能张扬。

    罗松不是高调的性子，也没有装逼打脸的欲望，更讨厌被惦记上。

    所以他一被分配到四合院，得知里面住着满院子禽兽后，就拿定了主意，坚决和禽兽们同流合污。

    大家都穷，都道德绑架，你绑架我，我也绑架你。
        街坊邻居，借点儿钱粮不是应该的吗？我又不是不还？

    说来也奇怪，罗松经常这样做，偏偏没人觉得他不对，反而名声挺好。

    知道他父母去世，家里没老人提点和照料，家底子薄，工作后又养成了大手大脚的坏习惯，改都改不了。

    所以众人除了同情外，也愿意帮他。

    当然了，主要是罗松挺守信用，有借有还。

    次月还不上，最多再隔一两个月，多少会还点，期间打了招呼和商量后，还会拿些东西补偿。

    要不然，估计就成人憎狗厌了。

    离开主道，罗松急着回家，而是转身去了隔壁村，打算顺路去张麻子家，将请他做家具的事儿说好了，回到梁家村，已经是中午了。

    路过村长梁老三家，罗松被人叫住了。

    “小松你来的正好，有件好事儿找你！”

    梁老三将罗松迎到堂屋坐下，又吩咐儿媳妇倒了碗开水来请他喝。

    罗松捧着碗，吹了吹开水，好奇道：“三叔，有什么好事儿？”

    梁老三吩咐家里人出去守着，神神秘秘的凑到罗松跟前，小声说：

    “你先前不是一直在打听哪里有猪崽吗？咱们生产队就有八头，可以给你几头，你用粮票来换。”

    罗松精神一震，小声问道：“可以给我几头？”

    “最多四头，你吃得下吗？”梁老三回答道。

    罗松点头笑道：“别说四头，就算是你全给我，我也吃的下。”

    “那不能全给你了，要不然不好交差。”梁老三松了口气，道：

    “就给你四头，你给我十五块钱，外加一百斤粮票。”

    罗松皱了皱眉，疑惑道：“那些猪崽有多大？”

    “全都是六七斤重的，不会让你吃亏。”梁老三回道。

    “行，你给我捉两头公的，两头母的，可别捉错了。”

    罗松听到是这么大的猪崽，于是也不还价了，满口答应下来。

    随即从衣兜里摸出一把钱和票，数给梁老三。

    这年头物资短缺，许多东西都是有价无市，拿着钱票也不容易买到东西。

    所以一有机会，只要是代价不太离谱，罗松都不会放过。

    梁老三接过去数了两遍后，叮嘱罗松道：“这事儿可不能张扬。”

    “等会儿我就让我们家老大，将猪崽送你家去，对外可别说是从咱们队里买的，你说了我也不会承认。”

    罗松笑呵呵点头道：“放心吧叔，这事儿我拧得清，不用你叮嘱，我也会小心的。”
        这都是计划外的东西，罗松也不是买一次两次了，早就轻车熟路。

    回到家里，罗松将自行车停好，刚洗了把脸，梁老三家的老大就挑了两只猪笼过来了。

    每只猪笼装着两头小黑猪崽，萎靡不振的样子，看来是饿着了。

    想想也是，现在人都断粮了，更别说猪了。

    估计也是队里养不下去了，才想着卖掉。

    当然了，卖给罗松，肯定比卖到食品站要赚得多。

    这也是为什么梁老三愿意找他的原因。

    罗松先将猪崽都提到柴房关着。

    等梁老三家的老大走了后，就收到了空间里去。

    这是厂长让他帮厂里找的，准备养在厂里，过年好当做福利给员工分发，厂长还答应他，如果把事儿办成了就给他一张自行车票，想着终于可以有自己的车了罗松乐不可支。

    出门洗了洗闻了闻，没有猪屎味儿后，便开始做菜做饭。

    罗松先做的是老面馒头。

    这种馒头味道纯正，又大又白，松软可口，面香味浓，营养丰富，味道可口。

    在做老面馒头之前，需要先制作老面发酵种。

    也就是我们经常用的“老肥”也可以称作“面肥”。

    它是发酵面粉时所用的面引子。

    老面酵种的制作方法是，面粉和水，采用1：1的比例，和制成稀面，也就是软一点的面。

    然后将之揉成一个软面团。

    揉制均匀以后，放在盆中密封，再将面盆放在一个温度相对高一点的地方，搁置四十八小时。

    面团经过四十八小时的搁置后，会产生酸味。

    面团的内部也有了蜂窝形状，这就说明水面团已经产生了酸菌。

    如乳酸菌，丁酸菌和醋酸菌。

    用这块产生了酸菌的面团，再加入面粉和适量的清水，就可以进行面粉的发酵制作了。

老面馒头，想要味道好，重在充分发酵。

    现在温度低，想要发酵好面团，罗松也只能靠时间。
        将面团放旁边发酵后，罗松连忙生火，又将开水烧上。

    家里有三个大蒸笼，也都清洗干净，准备随时取用。

    忙碌了将近一个小时，罗松用掉了十斤白面，蒸了150个又大又白的馒头，又花了两个小时做了几大锅红烧牛肉和几十份盖浇饭。

    出锅的馒头麦香扑鼻，刚好罗松没吃午饭，就捡着刚出锅的馒头配着香喷喷的红烧牛肉，一口气吃了六个。

    “舒坦！”吃饱后，罗松长长的吐了口气。

    至于其他的馒头和红烧牛肉还有盖浇饭，则全部放到了系统空间里。

    想要食用时，可以随时取出来。

    休息了一会儿后，罗松接着忙碌。

    看着那么物资，他又取了十斤白面出来。

    又在空间里拿了些白菜和韭菜出来，用猪肉炒成馅，做成包子和饺子。

    包子就白菜馅，做了五十个。

    饺子有两种馅，各做了一两百个。

    饺子煮好后，他用了两只大木桶盛装起来，连同包子，分别放到空间背包中。

    虽然很累，但罗松却感觉十分充实。

    从今往后，他就什么都不会缺了了。

    时间不经意间流逝，眨眼就到了傍晚。

    外面天色渐暗，罗松吃了一份西红柿炒鸡蛋盖浇饭和几个包子充当晚饭后，刚将厨房卫生打扫干净，就听到有脚步声传来。

    “是秦京茹来了。”罗松暗道。

    他对秦京茹的脚步声，格外熟悉，走路一蹦一跳的，显得非常欢快。

    他也没有出去迎接，不紧不慢的打了盆热水，坐下泡脚，静等秦京茹上门。

    不一会儿，秦京茹就来了。

    她还是穿的昨天那身粉红色棉袄，小脸儿被冻的红扑扑的，脖子上系着围巾，显得有些可爱。

    “小松哥哥在泡脚啊？”秦京茹进了厨房后，含笑着打招呼。

    罗松笑着点点头，指了指旁边的椅子：“快坐，冻着了吧？”

    秦京茹乖巧坐下，笑着回道：“还好，不是太冷。”

    “怎么这会儿过来？”罗松扬眉问道。

    秦京茹甜甜的笑了笑，说：“今儿我有亲戚结婚，吃酒去了，得了几颗水果糖，就想着带回来给松哥哥尝尝。”

    说着，她从衣服兜里摸出两颗糖，双手捧着，笑吟吟递给罗松。

    瞬间，罗松有些感动。

    他询问道：“你吃了没有？”

    “没呢，舍不得吃。”秦京茹咽了下口水，抿嘴笑道。

    罗松迟疑一下，从她手心里拿了一颗，将糖纸剥开，喂给秦京茹吃。

    秦京茹躲了躲，嘴里说道：“松哥哥你先吃，我不急呢！”

    “这玩意儿我在城里吃的多，我想看着你吃！”罗松柔声说道。

    “哦。”秦京茹应了声，看了一眼罗松手里的水果摊，然后用小嘴儿轻轻含了过去。

    “真甜！”秦京茹眯着眼说，满脸幸福。

    说着，她剥了另一颗糖，要喂给罗松吃。

    这次罗松没有拒绝。

    “是挺甜的。”罗松笑呵呵道，又问：“你吃了晚饭没有？”

    秦京茹摇摇头，回答道：“亲戚离得有些远，所以吃了午饭就往回赶，一回来我就往你这儿来了，还没来得及吃晚饭呢！”

    顿了顿，她又尴尬的笑了笑，说：“其实这段时间，我家已经没有晚饭吃了，好些天都只吃中午一顿，还不管饱，喝的是清汤寡水的棒子粥，要不是你给的那么多物资，让我们家能吃那么好，也不用饿肚子，早就断粮了。”

    罗松闻言，连忙将泡在盆里的脚拿出来，在裤腿上蹭了蹭，起身笑道：

    “那你来的正是时候，我寻摸到了点儿白面，晚上做了饺子吃，还剩十来个，我拿给你吃了。”

    秦京茹又惊又喜，犹豫道：“松哥哥，你还是留着自己吃吧，我要吃了，你明儿吃什么？”

    罗松来到碗柜前，拿了只碗，背着秦京茹从空间里取出十六个饺子，抽了双筷子，然后端到秦京茹面前。

    “你别推辞，这玩意儿可是好东西，还是热的，一般人我可舍不得，也就是你过来，我才舍得。”罗松笑呵呵道。

    顿了顿，他又说：“至于我明天吃什么，你松哥哥的本事你还不知道吗？放心好了，我饿不着。”

    秦京茹几番推辞后，最终还是接过碗筷，来到桌前坐下。

    “要不我俩一起吃吧！”秦京茹夹起一个水饺，迟疑道。

    罗松没好气道：“叫你吃，你就吃，磨磨唧唧干嘛？你别管我了，我晚上吃饱了的，要不然岂有你的份儿？”

    “好叭！”秦京茹眨巴着眼睛，缩了缩脖子，细嚼慢咽起来。

    罗松看着她，有些奇怪。

    秦京茹和秦淮茹这两人，不管有多饿，不管有多馋嘴，吃饭的时候也总是慢条斯理的，从不狼吞虎咽。

    难道是长的漂亮的女人，都有独特的气质和形象？

    回过神来，罗松含笑道：“看你风尘仆仆的样子，今儿走了很远的路吧？”

    “是挺远的，天微微亮就出发了，赶到那边就开席，吃了饭又往回赶，时间全浪费在路上了。”秦京茹边吃饺子，边点头回道。

    突然，她又想到了什么，连忙跟罗松说：“对了，我回来的路上，听到一个消息。”

    “什么消息？”罗松好奇道。

    秦京茹道：“就是你们村的梁拉娣，她男人因病死了。”

    “梁拉娣？他男人好像叫彭计忠吧？是我们轧钢厂的下属单位，机修厂的焊工。”

    “嗯嗯嗯，没错。”秦京茹连连点头，又道：

    “那梁拉娣跟我表姐岁数差不多大，不过已经有了四个孩子。”

    “她男人一死，以后的日子怕就难过了哦！”

    罗松摇头道：“她再难过，也比农民的日子好过。”
        “你别忘了，她可以接替彭计忠的工位，好像还有门裁缝手艺，只要人不懒惰，就有足够的条件将几个孩子拉扯大。”

    秦京茹歪着脑袋想了想，颔首道：“也是啊……”

    第十四章 秦京茹再吃大鸡巴

秦京茹慢吞吞吃完饺子，外面的天都黑尽了。

    等她洗了碗后，罗松道：“秦叔他们知道你到我这儿来了吗？”

    “知道啊，我跟他们说了的。”秦京茹点头回答道。

    罗松笑道：“行，他们知道就好，你等下，我去房里拿手电，给你个惊喜再送你回去。”

    秦京茹跟着来到卧房，突然说道：“这会儿还早，我不想回去。”

    罗松回头看她嘟着嘴，眨巴着眼睛，满脸的不舍，心里一软，微笑道：

    “那好，我们再说会儿话。”

    这会儿厨房里的火也熄了，回去再生火比较麻烦。

    可卧房里的空气又比较冷，所以罗松就和秦京茹一块儿到了被窝里窝着。

    “咯咯……你身上真香！”秦京茹凑到罗松身前嗅了嗅，咯咯直笑。

    两人都脱了棉袄棉裤，将各自一方的被角掩得死死的，慢慢的就挤在了一起。

    “别乱动，风又被你放进来了。”罗松没好气道。

    秦京茹哦了声，突然像泥鳅一般，挤进罗松的怀里。

    罗松怔了怔，伸手将她搂住，感觉到她情绪有些不对，便柔声问道：“怎么了这是？”

    “今儿回家时，我妈跟我说，有媒婆上门提亲了。”秦京茹小声嘀咕道。

    不等罗松问话，她又说：“不过我妈对媒人提得那户人家没看上，又收了你那么多东西，所以就婉拒了。”

    她咬着嘴角，抬头看着罗松，大大的眼睛眨啊眨的，格外清亮。

    “松哥哥，我真怕哪天就稀里糊涂嫁人了，而且那人还不是你，那样我会崩溃的！”

    罗松暗叹一声，皱眉道：“没那么严重吧？天底下男人多了去，说不定你嫁的人就比我优秀呢？”

    “可我只想嫁给你啊松哥哥！”秦京茹眼框发红，眼巴巴道。

    “别的男人再优秀，也不能如我的意，就松哥哥刚刚好。”

    说着，她面露羞涩，缓缓低头，不敢再看着罗松，感觉自己刚才说的话太直白和大胆了些。

    罗松伸出一只手，抚摸着她带着婴儿肥的脸颊，轻声道：

    “京茹，咱们的事儿，昨天我就说过了，你现在岁数小了些，就算我们成了事实婚姻，也有很大的风险。”

    秦京茹连连点头，回道：“嗯，，这我知道，昨个儿回家后，把东西提给我爸，我也跟我爸说了。”

    “他倒没多说什么，只说我若真想嫁给你，可以过两年再看情况。”

    “关键是我妈，心里有些着急，现在家里粮食少，养着我这么个大姑娘，太吃力了！”

    罗松皱眉道：“你跟你爸说干嘛？应该是我去和你爸说的。”

    “不说的话不行啊，我只跟我爸说了。”秦京茹解释道，“我必须要跟我爸说，要不然经常往你这儿跑，他会打我的。”

    罗松没再责怪她，沉默片刻，微笑道：“看来秦叔有意我们在一起了？”

    “嘿嘿，是有那么点儿意思，他默认我跟你来往。”秦京茹笑嘻嘻说。

    罗松道：“那咱们就暂时处着吧，不过我老大不小了，不能保证这两年遇到合适的了，不会成亲啊，到时候你可别哭鼻子。”

    “那我给你做小做你的鸡巴套子，你只要把我带到城里去就行！”秦京茹脑袋一热，脱口道。

    罗松用力捏了一下她的脸蛋儿，没好气道：“说什么胡话？现在是新社会，哪能像往年那样瞎搞，不要命了？”

    嘴里这样说，心里却有些意动。

    秦京茹嘟着嘴道：“我不管，反正我这辈子是铁了心跟定你了，松哥哥，你不能不要你的小母狗鸡巴套子！”

    “你这丫头，真拿你没法子！”罗松满头黑线道。

    秦京茹嘻嘻一笑，抬头问道：“松哥哥，就这么说定了，就算你不娶我，也不能撵我走，好不好？”

    “再看吧！”罗松含糊回道，连忙转移话题：“今儿你表姐来过，你知道吗？”

    “嗯，知道，我妈跟我说过。”秦京茹颔首道。

    “听说我表姐一句话都没说，就被骂的狗血淋头，然后没脸呆，就哭着回去了，啧啧……”

    罗松扬眉道：“你有些幸灾乐祸啊！”

    “嘿嘿，这就被你看出来啦？”秦京茹有些不好意思，然后说：

    “其实我挺嫉妒表姐的，那会儿她离开时，我还小，听表姐说城里怎么怎么好，羡慕的不得了。”

    “也就是从那会儿，我就生出了一定要跟表姐一样，嫁到城里去的心思。”

    顿了顿，她瘪瘪嘴道：“现在看来，城里也不是想象中的那么好，归根结底啊，还是要嫁对人。”

    罗松道：“难不成你整天都在琢磨怎么嫁人？”

    “哪有？”秦京茹脸一红，呐呐道：“我现在也只想着怎么嫁给松哥哥啦！”

    “你也不给我个准信儿，我这心里忐忑不安，生怕你什么时候娶了别人，又不理我……”

    说着，她的语气越来越低落，声音越来越小，趴在罗松怀里不作声了。

    罗松有些头疼，这话题又圆了回来，暗叹了口气，开口说道：

    “这事儿我真没办法给你准信儿，我要是娶了别人，还跟你纠缠不休，秦叔知道后，不得打断我的腿啊？”

    秦京茹蹙眉道：“那就别让我爸知道啊，大不了到时候花点儿钱，雇个人假装娶我得了，然后我给你做小，戏文里都是这么演的。”

    罗松无语，轻声骂道：“你看的哪门子戏文，这么不靠谱，不怕穿帮？”

    秦京茹撒娇道：“哎呀，反正我不管，我就要赖着你，你别想撵我走！”

    “行，我不撵你，今晚你就陪我睡觉吧！”罗松哼了声，顺着她的话说。

    哪知秦京茹眼神一亮，仰头笑道：“好啊，反正我迟早都是你的人，今晚给你也一样，嘻嘻……”

    罗松没话说了，再说下去，保证秦京茹自己就要脱了衣服满足自己。

    秦京茹见罗松一脸无语的样子，暗暗窃喜。

    这会儿罗松没生气，说明对她还蛮有意思的，对她来说，这就是收获，也不枉今晚自己这么主动。

    回过神来，罗松对着秦京茹道：“我还有两天就回去了，现在给你开苞你岁数太小，小逼肯定会受伤，我又不在你身边照顾你，还是等下次回来吧。
    不过这次嘛，嘿嘿，说着罗松淫笑一声坐起身来，褪下棉裤和裤衩子。
    
“京茹，过来给松哥哥舔舔鸡吧，舔舒服了松哥哥下次回来就给你开苞，让你做松哥哥的鸡巴套子。”
其实不用罗松说，小萝莉秦京茹早就已经眼馋很久了，自从上一次被口爆，她就喜欢上了吃松哥哥精液和淫水了，现在听到罗松的话，更是喜出望外，赶紧爬到了他的双腿之间，拼命的舔弄起来。“呜呜……松哥哥，大鸡巴松哥哥真好，京茹喜欢吃大鸡巴哥哥的精液~呜呜，真好吃，哧溜哧溜~”小萝莉努力的张开可爱的小嘴巴，努力的把罗松的鸡吧吃到了嘴里，拼命的舔舐着，就像是害怕有什么人和她抢一样。
“好好好，不着急，慢点吃，大鸡巴哥哥的精液给京茹管够……”罗松心疼的摸着小萝莉的脑袋，有些怜惜起来胯下的少女，对了京茹你叫我爸爸吧，这样松哥哥会更爽哦！。
“唔……爸爸”小萝莉秦京茹听到松哥哥的话，高兴的叫一声了，十分听话，她现在就是这样，乖巧的舔弄着肉棒，一边还抬起头，可爱的小脸看着罗松，一度让他觉得自己仿佛真的在凌辱和玩弄自己的女儿一样。
“好女儿，你现在是哪里要吃爸爸的精液，是上面那张小嘴，还是下面那张小嘴啊”淫笑着，一边抚摸着小萝莉的棉裤下的翘臀，一边对着她说到。
“我……我要用上面这张小嘴~”小萝莉犹豫了一下，很快就做出了选择，虽然她也想现在了让松哥哥开苞，但想着松哥哥说的，还是选择了大鸡巴爸爸松哥哥把浓浓的精液灌满她的小嘴，狠狠的把肉棒插到她的喉咙里面射精，让她嘴巴里面一整天都是大鸡巴爸爸精液的腥臭味道的，那简直就是一种极致的美味享受。
秦京茹用柔软的舌头紧紧缠住罗松肉棒，粉红的舌尖温柔的舔着包裹住龟头的包皮，也许是因为喜欢吃精液的原因，所以她口交的技术进步很快。
秦京茹香滑的嫩舌温柔的抚着苏明的龟头，一下子肉冠就变得又硬又大，滴落的唾液把胯下套着的床单都浸湿了，罗松轻抓着小萝莉的头发，看着她可爱萌动的表情，心中有些暴戾之情升起，把她的脸压到自己两腿间，紧贴在两个肉袋睾丸上，小萝莉乖巧顺从的舔着皱巴巴的肉袋，舌蕾尝到的尽是男性淫露的腥碱味道。
她的手掌轻抓着罗松这个便宜大鸡巴爸爸的大腿，稚嫩的脸和大鸡巴爸爸的鸡巴紧紧贴在一起，小手却伸到下体蜜穴处如弹钢琴般爱抚着花唇，中指更是没入刚发育的白虎嫩穴，轻轻的快速地抽动着，幻化成一幅难以描述却既性感诡异又充满温馨父爱的图画。
“爸爸的鸡巴大不大？”罗松捧起小萝莉秦京茹红烫的脸用长辈关怀的语气问道。
“嗯……很大”秦京茹害臊似的应了一声，罗松昂扬的大肉棒着实让她脸红心跳又充满喜欢，罗松还故意挺着下体，把龟头碰在她的小脸上磨擦，肉冠前端分泌出来的腥液在脸上留下一道道湿痕。
“啪”一声脆响，罗松握住自己肉棒的根部，肉棒重重打在小萝莉的左边脸颊上，她还没回过神，紧着又一下打在她右边的脸颊。罗松用这样挑逗一样的方式来发泄着欲火，肉棒的力量不大，每一下却都打进了秦京茹的心里，小萝莉秦京茹的头左右摇晃，微微的闭上眼睛，颤抖的接受大鸡巴爸爸的羞辱，如暴风骤雨般抽打过她的肉棒已顶在唇间。
“唔……”巨大的肉棒被嘴唇揉挲得上面血管直跳动，小萝莉秦京茹慢慢的把它含进嘴里，吐出滑嫩的舌片，像舔冰淇淋似的抚舔紫胀的龟头。
不久之后，罗松的大龟头已濡满唾液而显得湿湿亮亮，“乖女儿，吞进去……好好尝尝爸爸的大鸡巴……你当初也是从这里面射出来的……嘿嘿！”
罗松笑的十分猥琐，简直和那种侵犯女儿的兽父一模一样，他用手抓着小萝莉秦京茹的后脑压向自己的胯下，秦京茹张开双唇含着龟头，抬起脸用无辜的眼神看着他，呜咽着把粗大的肉棒往嘴里送。
罗松那长达二十厘米的鸡吧，就这样一寸一寸，缓缓没入乖巧女儿的小嘴。
粗壮的肉棒只能勉强塞进小萝莉的小嘴中，秦京茹把腰挺的直直的，艰难地用鼻子呼吸着，努力地张着嘴、低下头，使那丑陋、恐怖更极度腥臭的东西能更深地进到嘴里。
“哦……”罗松舒服的长叹一口气，滚热滑嫩的口腔黏膜包裹住肉棒的感觉真是太美妙了，那条幼嫩的小舌片还在里面滑动，尤其小萝莉那可爱迷人的表情……他几乎不敢再看下去，深怕就这样射出来。
秦京茹的嘴巴很小，偏偏她还喜欢上吃精液，这就使得小萝莉不得不努力的学习口交技能，紧窄的嫩滑小嘴配合着她那可爱的幼嫩表情，让罗松有一种把这个可爱小萝莉玩坏的冲动。
“嗯……全部都给我吃进去”罗松抓着秦京茹的后脑使劲往胯下狰狞的肉棒上套，强迫她吞进自己的巨大的鸡巴，小萝莉秦京茹没有抵抗，反而是尽可能的张开嘴将大鸡巴爸爸罗松的龟头往深处塞，然而就算小半龟头都已勉强塞到绷紧的咽喉了，但还是有剩余的一截肉棒露在外面，小萝莉秦京茹努力的撑大小嘴，肉棒仍然挤在入口进不去。
感受着小萝莉咽喉软肉不由自主吞咽挤压龟头的快感，罗松已经忍无可忍了，抓着她的头，硬是要强行将又粗又硬肉棒抵进去。
“呜……”秦京茹低低的叫了一声，罗松这要命的肉棒太粗大了，将她的小嘴撑至胀满外，还顶到她喉咙蒂去，而且还在朝着喉管里面满满深入。
“唔！……”秦京茹辛苦的皱起眉头，口水从唇角滴下来，狰狞的巨棒已被慢慢的塞进紧窄的喉管里，但才只进入一半不到的长度，她就反胃干呕的剧烈咳嗽着，眼泪和口水一起流下来……
“好紧！里面又滑又烫，没想到……我的大鸡巴……会在好女儿的食道里……呵……呵呵……真刺激…”罗松一脸淫笑的看着在胯下挣扎着的小萝莉秦京茹。
秦京茹双眼稍稍翻白，嘴角流出口水来，神情十分可怜兮兮。小萝莉的喉咙终于到了极限，脑袋一低吐出肉棒，大量的口水喷了出来，急促的喘气呼吸着新鲜空气，她放佛刚从地狱回到了人间，罗松静静的等待秦京茹休息了一分钟，紧接着叫她像吸冰棒一样用力的吸吮，然后抓着小萝莉秦京茹的头，腰部一挺一挺在小嘴里抽送起来。
罗松感受到小萝莉秦京茹嫩舌的动作变得迟滞，但是舔动的力量愈来愈大，而且吸得也更是起劲，双颊几乎都凹陷进去了。
“哦……”刺激的吮吸感传来，罗松两腿都颤抖了，忍耐得绷紧肌肉大口喘息，偏偏小萝莉秦京茹那娇嫩的舌尖还会随着嘴巴的前后套动，顺势舔逗龟冠下的接缝，每一次都快让他有失守的危险。

    第十五章 小萝莉秦京茹又被口爆了
    
    罗松换了个姿势，直接跪在了床上，拍了拍秦京茹的脑袋，小萝莉秦京茹犹豫了下，用手掰着他的肉棒直指着床面，然后整个人钻到他的胯下，双手在背后撑住床面，像表演吞剑一样大张嘴巴对着上方，胳膊微微伸直一些把上身挺起，让罗松的大肉棒对准她的小嘴，然后伸出香舌轻扫过龟头顶端，一次、二次、三次顺着龟头一圈一圈的舔弄着，当舌头到达龟头顶端的马眼时，用舌尖在马眼上下的挑弄着，一阵酥麻的感觉让罗松的神经几乎爽的一路升天。
秦京茹也发现了罗松很是舒爽，于是渐入佳境，学习速度更快，舌尖更加淫荡的绕着他的龟头冠部画圆圈，小嘴对着龟头上的马眼猛的一吸，罗松顿时感觉睾丸里的精液都要被吸出去了，爽的他张着嘴大腿紧绷着夹着小萝莉的头。
低头看着秦京茹，小萝莉秦京茹也在罗松胯下抬头看着他，可爱的小脸上充满娇媚，淫浪的对他一笑，小嘴将他的肉棒紧紧的吸住，头慢慢的向上顶着，吸吮的力量让她的双颊都凹了下去，罗松那幸福的肉棒就像通过一道窄紧的蜜道一样刺激。
这时秦京茹紧紧吸着肉棒的同时卷起舌头，让罗松的龟头在她香舌形成的凹槽里前后移动，然后舌头一伸一蜷，按摩他龟头下的冠状沟，再松口来到他的睾丸处，用力一吸。
“我靠，这招丸吞厉害……”罗松连连吸气，这小萝莉为了榨出来他的精液，真是把口交技术无师自通到了精通的地步，简直就是个完美的榨汁小嘴。
罗松已经不敢有大动作了了，极力忍耐着深怕自己射出声来，小萝莉秦京茹咯啊了见主人大鸡巴爸爸还在苦苦坚持，又将肉棒套入嘴里，卖力地吞吐，嘴里有滋有味的舔唆着，唾液从两边的嘴角流下，她也不管不顾。
舌尖有一下没一下地舔弄罗松的龟头顶端，吸走溢出的点点精液，随着上下吞吐套弄的同时，一会儿用力猛吸，一会儿转着圈快速的舔吮龟头，小萝莉秦京茹小嘴里来不及吞咽的口水随着肉棒的抽插发出淫靡的沽滋沽滋声，流淌到床上更添淫靡之感。秦京茹这时候已经完全像一只发情的小母狗抬头看看罗松，两眼直勾勾的像要看穿他一眼，可爱的小脸又是萌懂又是甜蜜，罗松的肉棒感受到一种骚热的包围，他的阴毛就在小萝莉秦淮茹的鼻尖前，随着她的呼吸而移动。
这时候秦京茹身体下沉，轻轻的让罗松的大肉棒脱离她娇艳欲滴的小嘴，龟头刚刚离开她的嘴唇时，又猛的将嘴往上一顶，快速的吞没了他的肉棒。
    噘起来的迷人小嘴唇紧紧的套住棒身，小萝莉秦京茹蜷缩着的舌尖不停的在口腔里舔大鸡巴爸爸龟头上的马眼，半蹲在他的胯下，脑袋像啄木鸟般疯狂的吞吐他的肉棒，媚眼如丝的抬头看着这个刚刚认的大鸡巴爸爸，嘴里不断狂吸抽弄着他的鸡吧。
没多久罗松就实在忍不住了，颤抖着声音“骚货，爸爸要射了，多吃点。”秦京茹感受到嘴里的肉棒变涨要射了，很是期待，更加使劲用嘴唇裹紧他的鸡巴，抬着头装成一幅可怜兮兮无辜的表情看着他，看着小萝莉秦京茹天真清纯的表情配着嘴上淫荡的动作，罗松忍不住抓着秦京茹的头发轻往上一提，把小萝莉秦京茹的嘴唇狠狠的套在鸡巴根上，然后抖动着腰使劲挺了两下，一阵颤栗传遍全身，浓浓的精液在她嘴里狂喷而出，太他妈的舒服了。
罗松只感觉一股酸麻从会阴部膨胀到炮口，他那狠狠的一捅之下，鸡吧连肉袋都有一半挤进秦京茹的嘴里，肉棒顿时深深的埋进了小萝莉的喉咙里，她整个脖子都已被肉棒撑的肿了一圈，滚烫的浓精像打开闸门一般灌入紧窄的喉咙中。
“呜……咕……呜呜”秦京茹喉咙发出吞咽的声音，浓浓的热精源源不断的穿过喉咙喷灌进小萝莉的胃里，嘴里无助的发出嗬嗬的声音，眼睛有些泛白。
罗松的肉棒像是在水龙头一样，肉棒一振一振的在这个乖巧萝莉女儿秦京茹的喉咙跳动，被灌入精液的雪白粉颈清楚看到咽喉在激烈吞咽的样子，虽然努力的吞下浓精，但是大肉棒射出的精液量实在太多，小小的肠胃难以负荷似乎都被灌满到溢出来了，两边嘴角流下腥臭的精液，而男人的睾丸似乎存了好久的量似得，两个大肉袋一收一缩还在不停的释放，想全部发泄在小萝莉秦京茹的胃里，烫浓精液像射不完似的猛灌。
“呜唔……噗……”小萝莉秦京茹吞不完又不舍得吐不出来，只能一个劲的努力下咽着，但是不小心一个岔气就激烈的闷咳起来，顿时眼泪直涌、还从鼻孔喷出精液。
罗松怕把小萝莉搞到窒息死掉，连忙才忙将裹得黏糊糊的肉棒拔出来，随着怒张肉棒出来，秦京茹一边剧烈地咳嗽，一边忍不住干呕着，却一点都没舍得把精液吐出来。
罗松握着发烫的肉棒，将炮口对准秦京茹的脸，让小萝莉迎接浓精的洗礼，端着青筋暴起的肉棒猛一扬头，“啪！……”一股浊白的浓精迎面激射在小萝莉可爱的小脸上！
“呜……”秦京茹被那黏答答热滚滚的精液喷得几乎哀鸣出来，眼睛鼻孔好像都被黏住似的一片模糊。
接下来罗松又足足抖着射了几十次才把精液喷完，然后把龟头抵在小萝莉粉嫩的可爱俏脸上边磨擦边泄精，精液在她脸上不断的流开来、搞得头发和眉毛湿黏成一团。
“哦……好舒服！好女儿……你看爸爸多爱你……爸爸把所有的精液都给你了……你多幸福啊……”罗松有点虚脱满足的喘着气，用手指拨开黏在小萝莉眼帘上的浊精。
秦京茹心里充满了幸福感，呆呆的品尝着嘴里腥臭的精液，小脸上洋溢着幸福的笑容，有种感觉松哥哥腥臭的精液是人间的无上美味，就好像这是松哥哥对她的疼爱一样，心里又是幸福又是快乐，连自己喉咙被肏的干疼和撕裂也毫不在乎。
“唔唔~呼，大鸡巴爸爸，大鸡巴爸爸你的精液好好吃，女儿好想一辈子都吃你的精液……”小萝莉秦京茹含糊不清的吞咽着嘴巴里面的精液，一边兴奋的说到。
要不是知道秦京茹平时的样子，罗松还以为这个小萝莉秦京茹是被人夺舍了，前后变化简直太大了，瞧瞧她现在这个样子，被深喉口爆了之后，居然还一脸淫笑的用手指刮着脸上的精液，然后用嘴巴吸允着，吃的津津有味。
    两人收拾干净又躺了下来。


    第十六章 进山前的准备

秦京茹陪着罗松哄闹一阵就走了。

    这丫头倒是个开心果。

    不管说什么不好听的，最多只是皱下眉头，眨眼间就又好了。

    看似没心没肺，但她知道自己想要什么。

    对她来说，进城成了她的执念。

    至于说这辈子认定罗松的话，听听就好了。

    要是罗松真是操了她，却不带她进城，到时候保证翻脸不认人。

    别看她傻怔怔的，却也有着她狡猾的一面。

    虽说如此，但罗松并不觉得秦京茹这么做有什么不对。
        是个正常人都向往过好日子。

    对秦京茹这种文化不高，又没有技术傍身的女人来说，也只有期望于嫁个城里的男人，来改变人生命运。

    而罗松之所以没应承秦京茹，倒不是他坐怀不乱，而是心里还未下定决心。

    毕竟秦京茹跟秦淮茹这种有夫之妇不一样，可不能只是玩玩就了事了。

    两家都挨着，低头不见抬头见，要真出了事，跑得过和尚跑不过庙。

    真到那时，罗松若是不负责，秦家人闹起来，不但工作保不住，名声臭大街，甚至搞不好去小黑屋蹲着，现在还没有实力只能先苟着。

    所以，罗松才这么谨慎。

    秦京茹走的时候，罗松没去送她。

    是她不让送的，说外边儿冷，只是借了个手电，罗松见她要走也起身叫她先等一下，起身来到柜子前假意翻找，其实是在空间里花了十块钱买了一大袋水果糖和一大袋大白兔奶糖，
   秦京茹见罗松拎着两大袋子糖，要递给她，感动得双眼泛红，要知道这样一袋子糖，在这年代可不是谁都买得起的，在外面供销社买没有票是买不到的，去黑市买票，一斤大白兔奶糖的票都被炒到了五元一张，再去供销社购买一斤大白兔奶糖差不多十块钱了，而罗松拿出来的一袋子起码五斤，还有一袋水果糖以不便宜，看样子也有四五斤的样子，加起来都快一百块钱了。
   这……这，松哥哥我不能要你留着自己吃吧，这太贵重了。
   罗松见此把糖堆到秦京茹的怀里，刮了刮秦京茹的俏鼻，说到:贵重什么？你可是我的鸡巴套子乖女儿啊，给你，你就拿着，说着又从怀里掏出五张大团结，塞给了秦京茹。
   这钱你也拿着，这是松哥哥给你的零花钱，记得别给你父母看到，自己偷偷花，记得财不外露知道没？。
    秦京茹感动得眼泪掉了下来，狠狠点了点头，答道:知道我的大鸡巴爸爸，说着小脸又红了，转身便缩头缩脑心里暖暖的，抱着两袋糖果，拿上手电走了。

    闻着被窝里的女人清香，倒是把罗松搞得烦躁难安。

    翻来覆去，睡不着觉了。

    ……

    翌日。

    一大早，罗松醒来，就发觉厨房里有动静。

    眯瞪片刻，他才想起来，昨晚厨房的门没锁，应该是秦京茹过来了。

    罗松赖在被窝里，没急着起床，先是看了下空间的物资。
        “数量有些多啊！”罗松心想到。

    相比起他个人的消耗来说，空间的物资确实有点太多了，就算他再怎么嚯嚯一辈子也用不完。

    但罗松并不打算贩卖，多就多吧，都存在空里，等有实力或许我能为这个国家做点什么。

    正想着事，就听外边儿秦京茹娇声大喊：“松哥哥，快起床哦，饭快做好了！”

    “诶，这就起来！”罗松应了一声，瞬间关掉系统页面，从被窝中出来。

    冰冷的空气让他浑身鸡皮疙瘩都起来了。

    穿戴妥当，从房间出来，秦京茹已经为他备好洗脸水，挤好了牙膏。

    “京茹，你这样伺候我，我会离不开你的！”

    罗松上前一手搂住秦京茹的软腰，一手抚摸着秦京茹的小屁股，蹭着她的小脸儿，柔声说道。

    秦京茹脸一红，嘻嘻笑道：“松哥哥，我不会离开你的，放心好了！”

    罗松笑了笑，忍不住啄了她的小嘴一口，然后松开她，开始洗脸刷牙。

    秦京茹看着罗松，愣愣出神，小手按着嘴唇，露出甜甜的笑容。

    “嘻嘻，松哥哥又亲我了。”秦京茹心里暗喜，然后欢天喜地的转身准备碗筷。

    今早秦京茹做了十个馒头，不过只拿了四个上桌。

    她自己拿了一个，却给罗松准备了三个，外加一人一碗大米粥。

    虽然知道秦京茹是在给他节省，但罗松却顿时没有食欲了。

    他宠溺的看着秦京茹，微笑着将自己面前的馒头递了一个过去，又起身从碗柜里面端出一盆红烧牛肉，微笑着说：“到我这来，哪能让你饿着？”

    你瞅瞅这是什么，说着把牛肉放到桌上，秦京茹看了非常感动，没有推辞，高兴的接了过去，小口的吃了起来，也没纠结为什么罗松端出来的牛肉会是热的，毕竟每个人都有自己的秘密。

    “剩下的馒头，你呆会儿拿回家去吧，不准拒绝。”罗松喝了口热粥，然后说道。
    “既然秦叔有意我们交往，我稍微接济一下你们家里，也是应该的。”

    “再者说，我今天打算进山狩猎，如果能遇到猎物，倒是可以再送一些肉去你家，所以你不用担心我，你松哥哥本事大着呢。”

    秦京茹张了张嘴，沉默半晌，眼眶刷地红了，然后狠狠点点头，嗯了声，又低头吃饭。

    “你要进山，千万注意安全。”好一会儿，秦京茹才温柔叮嘱道。

   罗松要进山狩猎，她也不拦着。

    因为村里男人进山狩猎是常态，时不时就有人上山，只是收获全靠运气罢了。

    罗松点头微笑道：“放心好了，我还没娶媳妇为老江家开枝散叶呢，可不敢大意。”

    “知道就好。”秦京茹瘪瘪嘴道。

    吃过早饭，秦京茹手脚麻利的把厨房卫生搞好，就带着六个馒头回家了。

    “松哥哥从山上回来后，在门口喊一声，我再过来给你做饭。”离开前，秦京茹留下话。

    等她走后，罗松也不再耽搁，收拾一番，将门锁好，就直往后山进发。

    第十七章 进山狩猎

群山起伏，被白茫茫的积雪覆盖。

    深山之中，异常难行。

    幸好罗松穿着水鞋，就算如此，脚底也粘上了厚厚的黄泥，格外沉重。

    走几步路，要用脚在枯草上踩搓几下，将泥蹭掉，要不然还会打滑。

    山上外围区域就不用看了，就算还有猎物，也非常稀少。

    所以罗松就直奔深山而去。

    走了两三个小时路，动物的踪迹渐渐的多了起来。

    脚印、粪便、毛发等不一而足。

    但罗松仍然没有停下，继续走了近一个小时，才放缓脚步。

    来到一块巨石前，罗松走到背风处，歇了歇脚，喝了点儿热水，吃了几个大包子。

    等体力恢复后，就提起精神，开始寻找猎物。

    如今的罗松被系统绑定，身体素质也在慢慢提高，五感也敏锐不少，方圆百米之内，都逃不过他的探察。

    不一会儿，罗松就在一处草丛中，发现一窝野兔。

    他心里一喜，连忙将火枪收进空间，打算徒手抓捕野兔，然后放到空间里。

    兔子是夜行动物，他们一般白天休息，晚上出来。

    野兔的窝一般至少有三个出口，为的是以防万一，狡兔三窟就是这么来的。

    罗松先是站在远处仔细打量周围，很快就相继发现了五个出口，看来这里的兔子应该不少。

    接着，他深吸了口气，以最快的速度冲上草丛，身形霎时变成了一道影子。

    刚到近前，一道灰影就从一个出口闪出。

    罗松眼疾手快，瞬间就将那只野兔抓在了手里，掂了掂，应该三斤往上。

    罗松笑了笑，来不及高兴太久，又有兔子跑了出来。

    他左抄右捞，不大会儿功夫，就连续抓到七只野兔，全都被扔进了空间。

    “还有一只被吓得不出来了？”

    罗松侧耳细听片刻，连忙从空间取了干草，点燃后放到洞口往里熏。

    “噗！”

    一声闷响，剩下的那只野兔终于忍不住往外逃，被罗松逮了个正着。

    “被我逮住，在空间里，我现在又不吃你们，又没危险，干嘛要跑？”

    罗松轻声呢喃，转身继续往前走。

    接下来，罗松的收获满满。

    这里不愧是深山老林，各种猎物很多。

    加上罗松身体素质和空间加持。

    只要被他遇到的猎物，就很少有能逃掉的。

    短短两个小时，他就相继猎到十二头斑羚、八头黄羊、三十七只山鸡、二十六只野兔、八只鹿、两窝野猪大大小小共十六头。

    看了看时间，已经是下午两点多了。

    今天的狩猎比罗松预估的还要顺利。

    相比较于在家里舒舒服服的睡觉，他着实不想在野外过夜。

    再者做人不能太贪心，这世上的猎物有很多，是抓不完的。

    于是没有迟疑，罗松立即原路返回。

     这么多野味够吃一年的了，走在路上罗松想着。

    虽然山路难行，但回去还是快了不少。

    就算如此，罗松紧赶慢赶，在傍晚时分才赶到梁家村。

    他没有回家，而是绕道而行。

    并从空间里取出三只野兔和两只山鸡又从空间拿五十斤白面，用手提着，前往秦京茹家里。

    他打算给秦京茹家全部送去，。

    对罗松来说，不管今后要不要和秦京茹结婚，和她家礼尚往来的关系都不能断，再说这点东西对现在的他来说根本就是九牛一毛。

    还有就是毕竟是左邻右舍，每次罗松回城后，都是秦京茹的父亲过来帮他守家的。

    至于为什么要拿出来那么白面，这不是听秦京茹说家里日子不好过，接济一下他的鸡巴套子秦京茹咯，不然把她养得又黄又瘦的，怎么下得去手。

    天色暗淡，有些看不见路了。

    冷风簌簌的挂，像刀子一样在脸上刮。
    
    秦京茹家非常安静，连人说话的声音也没有。

    从前年开始，全国大部分地区持续旱灾，农田收成骤减，粮食极度短缺。

    最近几个月，罗松多次下乡，就很少看到有人家里早上和晚上生火做饭的。

    大都只吃中午一顿，还是清汤寡水的玉米粥。

    农闲的时候，人们就缩在房间里，不说话，也不动弹，尽量节省体力。

    罗松来到秦京茹家门外，砰砰砰的敲门，并大声喊：“秦叔，秦叔在家吗？”

    “来了！”屋里传来一道粗犷的声音。

    很快，门打开了，就见秦京茹面带笑容，稍生生站在门后。

    罗松刚要说话，秦京茹的父亲秦满国从后边儿站出来，将女儿拉到一旁。

    “小松从山里回来了？哟，今儿收获不错嘛，打到这么多的猎物！还有那一袋子里面是什么？”

    秦满国咧着嘴，看着罗松手里的猎物和袋子笑着说。

    罗松将两只山鸡和三只野兔递上前去，又把袋子递给秦京茹笑呵呵道：

    “秦叔，今儿确实颇有收获，所以就拿些过来给嫂嫂和侄儿补补营养，还有听京茹说你们家快断粮了，我哪里有很多领导奖励的白面，给你们家应应急。”

    秦京茹共有三兄妹，姐姐已经外嫁，大哥结婚后，有了两个孩子。

    小的那个，几个月前才生，还在吃奶，正是需要营养的时候。

    秦满国直摇头，拒绝道：“太贵重了，我不能要！”

    “小松你拿回去吧，谢谢你的好意，可就算你自己不吃，也可以换成粮食嘛！”

    这年头粮食的金贵不是开玩笑的，说个媳妇儿，三升麦子就比较体面了，毕竟这年头重男轻女，女儿在家养着就得吃饭，所以大多数人都巴不得早点把女儿嫁出去。
        当然这是乡下，城里的行情稍微高点儿，但彩礼一般也就三到五块钱。

    至于说三转一响，绝大部分家庭都是置办不齐的。

    这不光是钱的原因，还需要票。

    罗松皱眉道：“秦叔这是把我当外人了不成？你们家可没少帮我。”

    “我送你们家两只鸡和三只兔，也是聊表谢意，白面也是给京茹的彩礼之一，毕竟你们把她养那么大，秦叔你可不能拒绝，要不然就见外了。”

    几番推托后，秦满国最终还是收下了，并邀请罗松到屋里坐。

    “这会儿天都黑了，就不坐了，咱们挨的这么近，以后随时可以过来。”

    罗松微笑道，告辞离开。

    秦满国挽留不住，于是让女儿秦京茹送一送。

    回到家里，打开厨房，罗松又从房间拿出两只野兔和一只山鸡扔到地上。

    点上油灯，回头对拿着手电照亮的秦京茹笑着说：

    “正好你过来，快把这野兔和山鸡都宰了，咱们吃顿好的！”

    “都吃了啊？太浪费了！留着换粮食不好么？”秦京茹蹙眉心疼道。

    罗松笑呵呵上前接过秦京茹手里的手电，然后道：

    “有什么浪费的？吃到肚里，补充了营养就不浪费了，你跟了我你男人能让你过苦日子吗？”

    “你看看你，多漂亮的姑娘，却满脸菜色，头发枯黄，太影响美观了。”

    秦京茹咬了咬牙，迟疑道：“我好久没吃过那么多肉，要是这么吃肉的话，会拉肚子的。”

    “前几天你请我吃煎蛋和炒肉还有牛肉，我就回去拉肚子了，可把我折磨惨了！”

    第十八章 送逼上门的梁拉娣

秦京茹虽然嘴里说着各种理由。

    但她最终还是忍不住美食的诱惑，欢天喜地的帮罗松宰杀野兔山鸡，忙得不亦乐乎。

    山鸡和野兔，是国人所食野味中最多的两种肉食品之一。

    山鸡肉质细嫩鲜美，清香可口，野兔质地细嫩，味道鲜美，营养丰富。

    两种野味都是不可多得的食材。

    罗松本想亲自动手做菜，可还没站到灶台前，就被秦京茹凶巴巴的撵走了，说什么也不让他干活。

    “得得得，我不管了行吧！”罗松无奈，只得退到一边。

    接着他又道：“做一个红烧兔肉和一个小鸡儿炖蘑菇吧，调料都在碗柜里，蘑菇我这就去堂屋里拿。”

    秦京茹左右开弓，将兔肉砍面小块儿，抬头微笑道：“行，你说怎么吃，我就怎么做！”

    罗松笑了笑，去堂屋箩筐里，将前几天收来的干蘑菇拿了一串。

    同时又从空间里取出两斤面粉，用布袋装着。

    回到厨房，罗松将蘑菇和面粉放下，跟秦京茹说：

    “之前做饺子还剩了点白面，你都做成馒头，咱们今儿正儿八经吃顿好的！”

    秦京茹眉头微蹙，抬头回道：“这白面可精贵了，能换不少棒子面呢！”

    “你吃不吃吧，不吃你帮我把饭做好了，就回家去。”罗松瞪了她一眼。

    秦京茹展颜一笑，回道：“才不，我就要吃，难得有好吃的，你休想撵我走！”

    两人说说笑笑，时间很快流走。

    一个小时后，肉香扑鼻，麦香袅绕，让人馋涎欲滴！

    两人各盛了一大碗山鸡蘑菇汤，桌子正中间还有一盆红烧兔肉，就着白面馒头吃，津津有味儿！

    吃饭的时候，罗松突然说：“明个儿一早，我就打算回城了。”

    如今他的空间里，各种粮食和蔬菜还有肉类太多了。

    今天又狩猎了那么多的猎物，也没有必要再呆下去。

    秦京茹顿时呆住了，怔了好一会儿，才吸了吸鼻子，低头小声说：

    “那你路上小心些，注意安全，另外把钥匙给我一套，我会不时抽空过来打扫打扫。”

    罗松点点头，当即就把钥匙给了秦京茹一套。

    接下来，两人都沉默不语。

    吃完饭，秦京茹默默洗碗，眼眶通红，满脸的不舍。

    把厨房卫生搞好后，她又打了盆热水，亲自伺候罗松，给他洗脚。

    罗松坐在椅子上，烫着脚。

    秦京茹蹲在盆前，用手给他搓洗，十分认真。

    罗松想了想，开口道：“那鸡肉和兔肉还剩不少，都给你留着。”

    “我回城后，你自己吃也行，端回家吃也行，随你处置，钱你也别省着花，想怎么用就怎么用，你男人的本事大着。”

    “我不要，等会儿我就用罐子装起来，你带回城吃，钱我会存着以后结婚用。”秦京茹摇头回道。

    罗松身子前倾，伸出双手，捧着她的小脸儿，认真道：

    “我这是想让你吃几顿好的，你别不领情，我回城后，什么东西吃不到？钱你也别存着，我这里多的是，”

    秦京茹瘪瘪嘴，说：“我才不信，城里真要是什么都能吃到，我表姐怎么还会想着回娘家要吃的？”

    她掰开罗松的双手，继续给罗松搓脚，嘴里小声说：

    “你虽没下定决心娶我，可我却真正把你当我男人了。”

    “家里有好吃的，自然要先紧着老爷们儿！”

    “你也别担心我饿着，我这都饿习惯了。”

    “这几天被你大鱼大肉养着，等你走后，我要好长时间才能适应呢！”

    “……”

    接着，秦京茹小嘴叭叭的说了很多。

    虽然有些絮叨，但罗松听了后，心里却感到十分温暖和慰帖。

    等洗完脚后，秦京茹正要离开，外面有脚步声传来。

    “有人过来，是谁这么大晚上的来找我？”罗松有些纳闷儿。

    听脚步声，一前一后有两个人。

    “难不成是梁老三父亲子俩？”罗松在心里猜测。

    两人出了厨房，用手电照了照，就见一男一女正往罗松家里走来。

    “前边儿的那个是梁老三，后边的那个……是梁拉娣？”罗松有些惊讶。

    “京茹，你不是说梁拉娣男人死了么？她回娘家了？”

    秦京茹茫然的摇摇头，回答道：“不知道啊，她回娘家，应该是有事吧？”

    “他们这么晚过来找你，应该是有急事，我就先回去了，明早再过来。”

    走了几步后，秦京茹又停下脚步，回头说：“不准不声不吭就走啊，我早些过来做早饭，你吃了再回城。”

    罗松颔首道：“放心吧，我肯定不会悄悄走，你回去走慢点儿。”

    “晓得了。”秦京茹应了声，就拿着手电走了。

    这边秦京茹走，那边梁老三和梁拉娣就进了院子。

    “三叔，快进屋坐。”罗松先热情的跟梁老三打招呼。

    然后又笑着跟后边儿的梁拉娣道：“拉娣姐可是稀客啊，好多年没见过你了。”

    说话的时候，罗松不着痕迹的打量梁拉娣几眼。

    她岁数跟秦淮茹差不多大，二十五六岁的样子。

    身材丰腴匀称，肌肤白嫩似雪。

    穿着一身纯黑色棉袄，留着妹妹头，脸蛋儿显得小巧精致，温柔却不失大气。

    她容貌精致，眼睛又大又亮，小嘴抿笑时，双颊露出浅浅的酒窝，和几颗洁白温润的牙齿，显得格外甜美动人。

    梁老三和梁拉娣都笑着寒暄回应。

    因厨房里的火堆还未熄灭，于是罗松便将二人带进了厨房坐下，又分别给他们倒了碗开水驱寒。

    接下来，三个寒暄着拉家常，罗松也不主动问他们来自己所谓何事。

    其实就算他们不说，罗松也心知肚明。

    这年头，就为了口吃的，所以罗松猜测他们来找自己，是为了粮食的可能性比较大。

    果不其然，梁老三见罗松迟迟未主动问他们，就有些着急了。

    于是咳嗽一声，开口道：“小松，咱们都不是外人，叔有话就直说了。”

    “嗯，叔你尽管说，能帮上忙的我肯定帮。”罗松点头回道。

    梁老三沉吟道：“小松你是轧钢厂的采购员，走南闯北，路子广，有没有法子弄到粮食？”

    罗松缓缓摇头，回答道：“三叔，如果是其他事情，我倒是能想到办法。”

    “三叔你也知道，我这个采购员，只是采购山货的，并不跟粮食打交道……”
   

    第十九章 送逼上门的梁拉娣2

梁老三猜的没错。

    罗松确实有门路搞到粮食，而且不用票。

    现在他有了空间，更握有大把的粮食。

    但他不会承认自己能搞到粮食，也不会帮梁老三他们的忙。

    这个年代，投机倒把不是开玩笑的。

    尤其是在这个闹饥荒的年代，粮食更是被重点管控的物资。

    所以罗松从来没打过粮食的主意，甚至连鸽子市都未去过。

    按理说，乡里乡亲的，大家伙儿吃不上饭，罗松理应帮忙。

    但罗松深知，人性最是经不起检验。

    所以他连秦京茹家都没有怎么接济，更别说帮梁老三和梁拉娣的忙，去冒着极大的风险弄粮食了。
    说白了，只要有一丝泄密的风险，罗松都不会去做，他想活的长久些。

    至于从梁老三手里买猪崽，或去别的农户家买山货的事，这不属于投机倒把。

    因为罗松有介绍信，有轧钢厂背书，他是代表公家出来采购计划外的物资。

    就算有人查，只要他不低买高卖，私下牟利，也没有事儿。

    因为所有单位都是这么干的。

    计划外的物资能搞到手，那是本事，跟倒卖粮食是两码事。

    梁老三见罗松始终不松口，心里无奈，失望的离开了。

    一同前来的梁拉娣走的时候倒是面带笑容，还和罗松亲切的说了几句话，才款步离去。

    送走二人，罗松将厨房里的火扑灭了，抱着几个装了开水的盐水瓶，就钻进了被窝。

    半夜，罗松睡的迷迷糊糊，听到有人在敲他的窗户。

    “谁啊，这大晚上的不睡觉啦？”罗松不耐烦道。

    没人回应，但敲击声依旧继续。

    罗松摸了手电，起身披上棉袄，下床走到窗边，将窗帘拉开。

    就见梁拉娣正哈着热气，搓手跺脚站在外边儿。

    罗松打开窗户，一股冷风灌了进来，直让他打个了激灵。

    “姐，如果你是来让我帮你弄粮食的话，还是请回吧，我真弄不到！”罗松直言道。

    梁拉娣脸上慢慢露出笑容，一双卡姿兰大眼睛眨巴着，水汪汪的。

    她跺跺脚，抿嘴笑道：“小松，你先让姐进屋说话，外边儿太冷了！”

    罗松迟疑一下，颔首道：“那你稍等片刻。”

    说着，他就将窗户关了起来，顿时没有冷风往里灌了。

    然后他又将窗帘拉上，才迈步走出卧房，来到堂屋，开门请梁拉娣进来。

    等梁拉娣进来后，罗松将大门关上，回身直言道：

    “拉娣姐，有什么事就长话短说，这半夜三更的，咱们孤男寡女在一起呆久了，影响不好。”

    梁拉娣闻言，暗骂罗松不讲人情，面上却绽开笑容，又上前几步，伸开双手，缓缓搂住罗松的腰。

    “拉娣姐，你这是干嘛？”

    罗松吓了一跳，现在的女人都这么开放了？

    梁拉娣嘻嘻一笑，将脑袋靠在罗松怀里，轻轻蹭了几下，小声问：“小松你闻闻，我头发香不香？”

    罗松不回话，他倒是想看看梁拉娣要干什么。

    梁拦娣见没动静，又仰起小脸儿，抿嘴微笑，脸颊露出两个酒窝，嘴里说：

    “你肯定有路子能搞到粮食对不对？小松，只要你能帮姐搞到粮食，姐随你处置，怎么样？”

    罗松嘿嘿淫笑，在她耳旁小声道：“不怎么样，除非你先让我处置，我再帮你想法子。”

    “你想怎么先处置我？”梁拦娣眼波流转，看了罗松一眼，又道：

    “小松，姐刚死了男人，又带着四个嗷嗷待哺的孩子，已经够可怜了，你不能欺负我。”

    罗松白了她一眼，没好气道：“少拿孩子说事儿，那些孩子又不是我的，关我什么事？”

    顿了顿，他疑惑道：“虽说你男人死了，可你不是要顶他的班吗？按理说是会缺粮食的啊？”

    “谁说不缺？”梁拦娣叹了口气，道：“我刚顶我男人的班，家里五口人就指望我那点儿定额，哪里够吃？”

    “原本我以为能回娘家想想办法，就算能弄些红薯和土豆回去也是好的。”

    “可哪想到情况这么糟糕，梁家村这边也缺粮缺的厉害，这不是听说你门路，才来求你的嘛！”

    “你帮帮姐好不好？只要你能帮姐度过难关，姐会一辈子记得你大恩大德！”

    罗松摇头道：“拉娣姐，我真没路子，先前就在你和三叔面前坦言了，真帮不上你的忙。”

    梁拉娣见罗松死不应承，暗叹了口气，心知自己厚着脸皮来求，怕是要无功而返了。

    她情绪顿时低落下去，缓缓从罗松怀里出来，低头后退几步，就要离开。

    这时，罗松又忽然开口道：“刚才不是说还让我处置的吗？这就要走了？”

    “你又想不到法子，我怎么让你处置？”梁拉娣脚步顿了顿，侧头瘪嘴回道。

    罗松笑了笑，说：“我这儿有个不是法子的法子，你要不要听听？”

    “哦？你说说看。”梁拉娣眼神一亮，微笑道。

    罗松笑呵呵道：“姐，你男人死了，有四个孩子拖着，一时半会儿不会再嫁人吧？”

    “嗯，三五年内应该不会再嫁。”梁拉娣点点头，又道：

    “再说了，这年头也没人敢娶我啊，娶回家也养不活！”

    罗松点点头，看着她的眼睛，含笑道：

    “我的法子倒也简单，那就是我还未成亲，是个大小伙子，火气旺，需要女人，拉娣姐你不再婚，可也是需要男人的。”

    “咱们暗地里互相依偎，今后我每月给你二十斤棒子面，怎么样？”

    梁拉娣满脸嫌弃：“你想的美，二十斤棒子面就把我打发了？做梦！”

    罗松笑问道：“那你说说，需要接济多少，你才答应？”

    “你真想暗地里接济我这个寡妇？要是被人发现了，除非你娶我，要不然后果你是清楚的。”梁拉娣抿嘴说道。

    罗松颔首道：“牡丹花下死，做鬼也风流，能拥有拉娣姐这样的美人，冒些许风险就不足为惧了。”

    梁拉娣见他不是在开玩笑，想了好一会儿，才抬头说：

    “说实话，我现在是个寡妇，能跟着你这么个俊朗小伙子，也不吃亏。”

    “这样，你若答应今后每月给我五十斤棒子，十斤白面和五斤猪肉，我便答应跟你，以后也不找别的男人！”

    第二十章 被操翻的梁拉娣

梁拉娣和罗松经过友好的磋商后，走在了一起。

    一个需要粮食接济，一个需要女人打发寂寥，倒也各取所需。

    被窝中。

    梁拉娣身材饱满，气质爽朗大方。

    梁拉娣认定一件事后，倒也不再抗拒罗松。
    罗松用双手握住梁拉娣的脸颊，仔细的端详着她秀美的脸庞，她的短发在枕头散开，更加衬托出肌肤的白皙，长长的睫毛下，一双水汪汪大眼睛不安的看着他，她的嘴唇丰满红润，充满了诱惑，罗松忍不住低头，把嘴唇贴在了梁拉娣樱桃般的小嘴上。
梁拉娣紧闭着双唇，拒绝男人的亲吻，但是脸颊又被他搂住，无法的躲避，罗松把梁拉娣的红唇压住，努力用舌头撬开她温软的芳嘴和洁白的贝齿，一点一点儿的把舌头伸进她的嘴中，她的津液甜丝丝的，刺激着他去索取更多。
终于，罗松的舌头搜寻到了她那香软温热的舌尖，当他们舌头触碰的那一瞬间，罗松感觉到她的身体也跟着一起颤抖，梁拉娣仍然试图躲避，她用手使劲儿向下想拉开男人的手臂，这样她的脸颊就可以自由了，可是她这样一拉，正好把罗松的手从她的脸颊拉到了她怒耸乳峰上。
罗松就势隔着棉袄抓住了梁拉娣高耸娇嫩的乳房，摸了一下不过瘾，又把梁拉娣的衣服全脱了，只见她的乳头竟然早已经兴奋的硬起，“小骚货，这就等不及了？”罗松淫笑着低声说道。
“不……不要看~”梁拉娣声音有些颤抖着。
“看，奶头都变硬了，还说不要看？”
梁拉娣把头转过来，想申辩什么，但是她的小嘴又被男人的嘴巴压住，这回没有费太大的力气，罗松的舌头就和她的香舌缠在了一起，而罗松的手还在用力的揉捏着她的乳肉，每次他的手指揉过她的乳晕乳头，美人妻的身体就会敏感的颤动。
梁拉娣的呼吸越来越重、越来越急促，可她仍却然试图用手推开他的肩膀，梁拉娣的内心又是刺激又是羞愧，自己可是四个孩子的母亲。
只是她知道自己想养活四个孩子是那么的无力，被罗松玩弄着奶子，这时她的双腿不自觉的蜷起来，两条美腿下意识的来回蹭动，罗松知道她是动情了。
罗松将她一对雪白饱满、柔软娇挺的嫩滑乳峰颤巍巍的舔弄着，那一片洁白得令人目眩的雪肌玉肤上，两粒鲜艳欲滴、嫣红玉润的乳头高高的翘立着。
   罗松肆意的揉搓她丰满的乳肉，梁拉娣的乳头在罗松的刺激下，变得更加的硬挺，罗松故意拿了一块薄布放她的胸前，她的乳头翘翘的顶着平展的薄布，尖突圆润。
罗松暗自偷笑，指着梁拉娣凸起的乳头给她看，此时的梁拉娣已经羞得无地自容，娇嫩玉靥布满了红云。
罗松看到梁拉娣这幅羞耻的样子，简直兴奋无比，实在忍不住，突然低头隔着她的薄布一口咬住她的乳头，没想的是梁拉娣竟然禁不住突然“啊”的喊出声来。
宁静的夜里，她的这声娇喘显得尤为的清晰，身体不由自主的颤抖起来，一对高耸的乳峰也因为骤然加速的心跳而微颤起来。
罗松抬头看着梁拉娣，发现她的眼中充满了不安，一副楚楚可怜的小模样。
梁拉娣用几乎颤抖的声音道:……不要~不要这样~”看着她娇羞可怜样子，罗松反而觉得更加的性欲高涨，看着梁拉娣这幅娇羞的样子，其中还带着背叛的羞耻和愧疚，那副又怕又紧张的样子简直太可爱了，所以罗松低声对她说，如果她肯给自己口交，就放开它。
梁拉娣惊讶的看着罗松，瞪着水汪汪的大眼睛摇了摇头，很坚决的拒绝了，她还从未给男人吃过鸡吧，就连上次和她自己，没死之前丈夫做爱的时候也没有。
其实，罗松也知道梁拉娣不会那么容易答应，只是想调戏她一下，喜欢看她娇羞和慌乱的表情，所以她的拒绝也在罗松的意料之中。
不答应给他口交，罗松就继续讨价还价的说：“不口交也行，那你亲一下我的的鸡吧，我就放开她们俩。”

梁拉娣没有回答，但是看表情似乎比刚才松动了一些，罗松则是慢慢调教着美少妇梁拉娣，低声威胁她，如果她再不答应，那他就继续玩她的大奶子了，一边说，罗松又一边隔着薄布拨动了她的乳头一下，梁拉娣又是一阵颤抖，下意识的想要护住胸部，罗松却一伸手抚摸着她小腹光滑的皮肤，手指轻轻的揉动着她性感的肚脐，并且缓慢的朝她的隆起的小逼移去。终于梁拉娣拗不过他，无可奈何答应了。
小声说：“就一下……罗松淫笑着点点头，兴奋的调整好角度，伸手去脱下棉裤，把裤衩子脱到腿弯，一条湿漉漉沾满了粘液的粗大鸡巴就弹了出来，紫红色棱角分明的龟头高高的昂着头，不时还有粘液从龟头的马眼里流出。
梁拉娣瞥了他勃起大鸡巴一眼，就像触电一样赶紧把眼睛闭上，回想她男人的的鸡巴，把它和这个粗大的雄风万丈的鸡巴相比，感觉完全没有可比性，不由得头扭向一边，刚才已经褪去的红云再次浮上她白净秀美的脸蛋。
罗松拉住梁拉娣的小手放在他的鸡巴上，她稍稍有些迟疑，犹豫了一下才握住了他的鸡巴，原本俊俏的脸蛋羞得像醉人的红酒。
火热鸡巴被小寡妇梁拉娣温暖湿润的小手握住，一阵难以言表的快感立刻传遍全身，直冲向大脑，弄得罗松脑子里亮光一闪，一片空白。
梁拉娣用手支撑起身体，微微抬起头，想要来亲，但是罗松制止住了她，示意她把他的包皮向后剥开，把龟头完全露出来在亲。
梁拉娣照做了，轻轻握住他的鸡巴，向后撸动，直到把他沾满了粘液的龟头完全露了出来，看着他硕大的龟头，梁拉娣皱了皱眉头，闭着嘴巴，只是用嘴唇轻轻的碰了罗松的龟头一下，就是这轻轻的一碰，让罗松兴奋的鸡吧快要爆炸了。
虽然不是没有女人自己口交过，但是像这种把贞洁烈妇调教得给自己吃鸡吧的场面，还是刺激的人心潮澎湃，有一种极致的凌辱别人老婆的快感。
“不行，这下不算，舌头没有接触上就不叫亲……”罗松还觉得有些不满意。
在罗松看来，所谓亲，必须要有舌头接触，此时梁拉娣似乎完全没有了和男人讨价还价的心情，只想快些让罗松操完逼结束，所以她张开她樱桃般的嘴唇，鼓着粉腮含住了罗松的龟头，大概是不想让他的龟头碰到她嘴里的其它地方吧，然后用舌尖轻舔了他敏感的马眼。
梁拉娣正在用她性感的樱唇含着罗松的大肉棒，说起来，就连她的丈夫，也没有享受过她那娇嫩嘴唇的口交呢！但是她却毫无羞耻的把嘴巴的第一次交给了一个才见面两次的罗松。
罗松把她翻过身来，看着这张娇俏的小脸，因为他知道，今晚他就是把梁拉娣肏到昏迷。
梁拉娣娇羞的欲拒还迎的动作，使得罗松全身都有一股颤动之感，像是有一股电流，自梁拉娣的娇躯，流到了他的身上，那股极度的刺激，令得他快要刺激的疯狂!
不理会梁拉娣欲迎还羞的抵抗，罗松将她火热的身子紧紧压下，慢慢的，梁拉娣不再低吟，她的娇躯摆动着，但是罗松的力量比她想象中更强大，她要摆脱罗松，但是却全然无能为力。
梁拉娣那最隐秘的部位，那饱满嫩逼，本来只属于丈夫的私密狭隙，粉红色嫩滑的唇瓣，已经微微张开，那湿润的花瓣微微颤抖着，似乎欲拒还迎的做好了蓬门今始为君开的准备。
罗松摆动了一下大鸡巴，硬挺如铁棒的鸡巴直挺挺地插入梁拉娣的两腿间，硕大的龟头顶在她的嫩穴口。
“呀……”在这瞬间梁拉娣娇呼一声，罗松的滚烫大肉棒已经紧紧贴上了她的小穴，似乎是湿漉漉的花瓣触着了烧得通红的铁柱般，电流从罗松暴涨的粗大的尖端瞬间传遍梁拉娣四肢百骸，令她在那一刹那竟然几乎要紧张昏厥过去。
梁拉娣双手紧紧的拥抱着苏明健壮的身体，紧张和刺激同时涌上来，好像这样就能获得一点安全感，她紧紧咬着牙齿，鼻翼急促翕动，不让自己叫出声，泪水溢满了她的眼睛。
“啊……好嫩啊”罗松却不由自主叫了出来，快乐地呻吟了一声。
罗松也是来者不拒，梁拉娣纤弱的两腿颤抖着，身体娇嫩的她几乎整个人都被苏明紧紧攥在怀里，纤薄晶莹的玉足都已紧绷，她已经被紧张刺激的心情和欲望的浪潮淹没。
罗松的的左手大力攥着梁拉娣的翘臀，有意挺动了几次下体，那根横贴在她两腿间的硬棒跟着也磨蹭了几回，娇嫩的小穴禁地因此而嵌入的一小部分龟头，虽然没有完全进入，但是也让梁拉娣羞愧的流下眼泪。

然而梁拉娣凄楚的可怜神情打动不了罗松的动作，相反，他伸出舌头，沿着梁拉娣的脸颊慢慢舔干两道泪痕，并凑到她耳边低低说道“拉娣，你好漂亮……”罗松的舌尖轻轻舔舐梁拉娣的耳廓，美丽少妇星眸紧闭，鼻翼翕张。“拉娣，我想操你了。”说着，罗松双手搂住梁拉娣温润如玉的细窄小腰，将整她整个人抱住。
罗松不管不顾，双手探下去，捧住了梁拉娣丰腴的臀瓣，用力地往两边掰了开来，缓缓地抬高了的香臀，终于正对着自己硬挺的粗大的鸡吧了。
就要再次攻占这小寡妇最后的防线了，罗松硕大的龟头毫不费力地顶入小寡妇淋漓的小逼，几乎已经和罗松贴在一起的梁拉娣便猛的地颤抖了一下。

    第二十一章 被操翻的梁拉娣二
    
“呀……不~轻点，太大了”梁拉娣腰身弓起，螓首使劲地往后扬起，罗松直接插入，火烫硕大的的龟头毫不费力地挤开小阴唇，插进梁拉娣已是濡湿的嫩穴缝隙。
滚烫的龟头扎实地撑满了她紧窄的嫩穴口，瞬间胀满梁拉娣的湿润的蜜穴，梁拉娣的脸颊更加红润了，头发散乱开来，半遮在她美丽的脸庞上，罗松忍不住长长的叹了一口气，果然肏别人老婆的感觉就是舒服。
罗松的叹息声和梁拉娣的喘息呻吟声，混合在一起，交织成荡人心弦的美妙声音。
梁拉娣的的身子不停的扭动着、摇摆着，她的喘息声令罗松更加疯狂，不断的深入着，梁拉娣的手指紧陷在罗松强壮的肌肉上，她还不断地摇摆着她的头，不知道是拒绝还是接受，她雪白的臀部，留下了罗松深红的抓痕。
罗松再次微微的挺进，他火烫的硕大龟头已经完全陷入梁拉娣湿淋淋的紧窄入口，渐渐深入她的湿润紧凑，尽情地品味着梁拉娣夹紧摩擦的快感，肉棒不住地脉动鼓胀着。
虽然还没有完全插进进去，但也已经是大鸡巴和娇嫩小逼的结合，已经和真正的性交没有任何的差别了，罗松的龟头已经插入，再次品尝着别人妻子的甜蜜花径。
梁拉娣已经在那无法平息的情欲中抖动，她不断的调整自己沉重的呼吸，不断控制自己身体上的战栗刺激，但她已经感到陌生体尖端的侵入，甚至已经感觉到罗松整个龟头的形状。粗大、炙热的肉棒穿越了她的身心和灵魂再次徐徐前进。
梁拉娣已经适应了罗松的龟头，敏感的她，根本无法拒绝罗松的大鸡巴，真正的从生理上被罗松的鸡吧征服了，她已经决定了放纵，为她的感受在放纵。
罗松捧着美人妻浑圆柔软的屁股，硕大的龟头的已深深滑入蜜穴内部，梁拉娣娇嫩的花瓣羞涩地紧紧含他住光滑烫热的龟头。
罗松一边恣意地体味着自己粗大的龟头一丝丝深入梁拉娣贞洁蜜穴那紧窄的快感，一边贪婪地死死盯着她那火烫绯红的俏脸，品味着这矜持端庄的女性贞操被自己一寸寸侵略时那醉的羞耻屈辱的表情。
梁拉娣的狭窄蜜穴已经被罗松的肉棒无限大的撑开几乎要撕裂一样，梁拉娣强烈地感觉到粗壮的火棒慢慢地撑开她娇嫩的身体，爆炸般的眩晕冲击全身，她的视野也开始变得朦胧。
“啊……好大，他……他插进来了，大鸡巴插进来了。”梁拉娣喃喃自语着。

在梁拉娣的娇呼声中，罗松的硕大肉棒再次迫进，娇嫩的淋漓阴唇羞涩的被大大撑开，无奈地迎合着罗松火热的鸡吧。
罪恶感交织着快乐并存在梁拉娣的心里，粗大的肉棒塞满了梁拉娣小逼的每一个角落，她能感觉到自己大量的分泌物顺着股缝流下，润湿了罗松的大鸡巴。
此时此刻梁拉娣在温柔而狂暴的挺进中，爱欲横流，让梁拉娣有飞在云中雾里的快乐感。
她那急促起伏、巍巍颤动的赤裸的乳房，还有丰满的蜜桃美臀，无一不是杀伤力十足，罗松一双大手，轻轻的就掌控了她的腰，那灵动的纤腰，在他的手中简直像水蛇一样扭的厉害。
空虚感伴随着高潮弥散到她酥软发热的全身，罗松不断继续深入，引发了梁拉娣一阵阵越来越强烈的渴望和需求，期待真正可以满足的快感来临，这种刺激的快感，是她的丈夫从来不曾给予过她的。梁拉娣纤细的双臂死死缠着罗松的脖颈，下意识地，双腿大大分开，罗松的插入竟然是让她如此的愉悦。
罗松一边缓缓抽插肏干着，一边双手捧着梁拉娣的圆臀，又将自己的粗大的鸡吧抽离了她的蜜穴，只将硕大的顶端龟头浅浅顶入，捻摩撩拨。
“啊……”梁拉娣下身无法克制地抽缩着，爱液汩汩地流出，柔嫩的层层叠叠的肉瓣浸湿了罗松的龟头，使得紫黑硕大的龟头倍加狰狞透亮。
随着慢慢的挑逗，梁拉娣双臂紧紧缠住罗松的脖颈，开始急促地喘息起来，脸颊上的晕红开始转化为两团酡红，胸前的乳峰也是愈发地挺拔茁壮起来，她终于再难忍受这浓烈至极的诱惑。
更要命的是，罗松的鼻息轻而规律的吹拂着梁拉娣的耳根，就像一根点燃了的引信，一寸一寸的窜烧过她的全身，是痒，是刺激，更是挑逗。

“啊……不行了~不行了~”梁拉娣很快就在罗松的挑逗中败下阵来，欢快的呻吟着，贝齿轻轻咬着罗松的肩膀，畅快的达到了高潮。
将这个小寡妇少妇玩弄到高潮之后，罗松还远没有要射出来的举动，他索性直接将梁拉娣抱起来，坐在自己的大腿上，两个人相拥着坐在床上。
罗松慢慢退后，揽着赤裸的美人妻，慢慢坐在床尾，大大地张开双腿，男性的欲望毫无掩饰地骄傲地挺立在美人妻面前，两颗硕大的睾丸证明着他的强大实力。
相较于刚才的被动，这是梁拉娣第一次如此主动近距离地观看男性的性器官。
罗松这个狰狞的巨大的肉棒竟似乎比刚才更长、更粗，也更硬了，青筋毕露地跃跃欲试的样子，仿佛是一头凶猛的野兽。
罗松故意按着梁拉娣的螓首，让她乖乖低下头，埋到了自己的双腿之间，大肉棒跳了两下，龟头就贴在了梁拉娣的嘴唇上，情迷意乱之下，她忍不住张开小嘴，将罗松的龟头整口含住，感觉它在嘴里悸动着，一瞬间，罗松的龟头似乎又涨大了些许。
罗松含笑的望着懂事的美人妻，情欲火焰再次在他眼里燃起，梁拉娣伸出手，主动把罗松的鸡吧抓在手里，小嘴挤压着肉棒，像是要用舌头重重的惩罚罗松那不老实的龟头一样，看它涨到不能再涨，同时也在期待着它爆裂开来，散发出亿万生命种子。
罗松伸出手摸着梁拉娣光裸的肩膀，发出了舒爽的喘气声和叹息着，轻轻呻吟着。
“拉娣，喜欢它吗？”罗松轻轻问。
梁拉娣很是羞耻，好在含着罗松的大鸡吧没法回答，它温柔地吻着罗松的阴囊，舌尖撩拨，檀口轻含，嗯，大鸡巴愈发的坚硬令得她更加激动的喘息起来。
梁拉娣的指尖轻轻褪下包皮，罗松的硕大如蛋的龟头红通通亮晶晶，姿势骇人，梁拉娣喘息着，竟感觉两腿间的泥泞与火热，她迷失了一切，只记得这根硕大的肉棒将会给她带来怎样的感受。
“嘶~哦……”罗松的喉咙中溢出惬意已极的呼声。
他慢慢喘息着，看着这诱人之极的小寡妇，娇媚地微合着双眸，张开她娇嫩的双唇，温柔地含着了自己的暴涨的鸡吧，火热的快感潮水般袭来，看着自己的大鸡巴一点点温柔地滑入，这么娇美可爱的美丽少妇趴在自己的胯间，为自己口交，那种心理上的满足感，使他简直不能自已。
哦……骚货，吃，给我吃进去……”罗松命令般的说着，一股酸麻从膨胀的肉棒传入大脑，罗松抓住梁拉娣的螓首，肉棒狠狠的一捅，连肉袋都有一半挤进她的嘴里，肉棒顿时深深的埋进了梁拉娣娇嫩的喉咙里，她整个脖子都已被肉棒撑的肿了一圈，紧接着滚烫的浓精像打开闸门一般灌入紧窄的喉咙中。
“呜……咕……呜呜~”梁拉娣喉咙发出吞咽的声音，浓浓的热精源源不断的穿过喉咙喷灌进她的胃里，她的嘴里无助的发出嗬嗬的声音，眼睛有些泛白。
罗松舒爽的像是在小便一样，肉棒一振一振的在美艳小寡妇的喉咙跳动着，被灌入精液的雪白粉颈在月光下看到她咽喉在激烈吞咽的样子，虽然努力的吞下浓精，但是大肉棒射出的精液量实在太多，小小的肠胃难以负荷似乎都被灌满到溢出来了，两边嘴角流下浊白的精液，而罗松的睾丸似乎存了好久的量似得，两个大肉袋一收一缩还在不停的释放，想全部发泄在梁拉娣的胃里，烫浓精液像射不完似的猛灌。
“呜唔……噗……”梁拉娣吞不完又吐不出来，一个岔气就激烈的闷咳起来，顿时眼泪直涌、还从鼻孔喷出精液。
罗松将裹得黏糊糊的肉棒拔出来，随着粗壮的肉棒拔出来，梁拉娣一边剧烈地咳嗽，一边忍不住干呕着，却一点都没让精液吐出来。
罗松握着发烫的肉棒，将炮口对准这个小寡妇的脸，让她迎接自己浓精的洗礼，握住青筋纵横的肉棒猛一扬“啪！……”一股浓精迎面激射在小寡妇的俏脸上，连绵不绝的打击声在寂静的卧室里面响起，罗松足足射了有一分多，到了最后，梁拉娣的身上可以说和洗了个精液浴一样，头发上，俏脸上，胸部，肩膀全部都被精液射满了，简直如同精液母猪一般。
看着这个小寡妇如同一个精盆一样，回收着罗松的精液，任由其凌辱颜射。
“吼!……”
颜射完毕，罗松的鸡吧没有丝毫的疲软，相反更加兴致勃勃了，猛的将梁拉娣摆成狗爬姿势，掰开她的翘臀，猛的插了进去。
“好大!”狂暴的精液冲击带来的刺激感还没有过去，梁拉娣就强烈地感觉到粗壮的大肉棒再次满满地撑开她娇嫩的小逼，罗松的大鸡吧摩擦着她的敏感，电击火撩般的立刻冲击全身。
梁拉娣无意识地微微张嘴，却差点没将满嘴的精液吐出来，只好紧闭上嘴巴，红唇中发出无意识的呜咽。
修长的秀腿颤抖着，浑圆的双乳剧烈地随着罗松肏干的动作摇晃着，梁拉娣娇嫩的蜜穴已经彻底地臣服于罗松的大鸡吧，羞耻地紧含住插入她身体的烫热的鸡吧。
只是罗松浅浅的顶入已经让梁拉娣几乎刺激的浑身颤抖，目前他的整个深入怎能承受，娇嫩的花瓣被刺激的颤抖起来。
深入骨髓的强烈快感洪水般蔓延，硕大的龟头在她体内摩擦刮蹭着，梁拉娣全身的快感更为上升，最终的防线已全面告破!
努力的将嘴里的精液一点点咽下，一边梁拉娣还在清晰地感觉着粗大的龟头已经几乎完全插入她的小穴最深处，滚烫粗壮的压迫感从她下腹直逼喉头，像是要将她整个人都插穿了一样。
触电般的痛苦和快感同时夹杂在一起，她全身陡然僵直挺起，火热的脑海一片空白，全身的力气都集中在纤细的腰肢，勉力坚持的修长秀腿已经开始微微颤抖，若非罗松扶着她的腰，梁拉娣恐怕早已经趴在床上了。
“啊……”随着一声沉闷的低声惨叫，梁拉娣痉挛地撑起了腰，娇躯在刹那发生痉挛，丰满娇翘的圆臀，好像要被分成两半似的，强烈的冲击像要把她娇嫩的身体撕裂，灼人的大鸡巴长驱直入，梁拉娣觉得她正被男人进行着从未尝试过的撑开扩张，龟头硬生生的插进了她的子宫里面，撕裂般的疼痛令她苦苦哀求着。
可短暂的疼痛之后，从未有过的被插入的充实和胀满的快感就像潮水漫卷而来，一阵阵的眩晕中，娇嫩子宫内罗松的坚硬大肉棒莫名地带给了梁拉娣强烈的冲击感。
“哈哈哈……插进子宫里面了，爽啊~”罗松的声音毫不掩饰的狂笑着。
梁拉娣那娇嫩的子宫被罗松的大鸡巴硬生生插进去了，难怪她刚才叫的那么凄惨痛苦。
梁拉娣已经无法克制和罗松交媾的强烈的快感主动的迎合着罗松的操干，这个强大的男人带给她那种诱人的、充满罪恶感的强烈刺激!就象是干枯的土地得到了雨水滋润的感觉，几乎每秒钟都令得她兴奋到几乎窒息。
罗松在小寡妇梁拉娣的子宫内搅动了一阵之后，便开始有力地抽送起来，他那种强而剧烈的抽动已经让梁拉娣有些发狂了，而从罗松的角度看起来，梁拉娣的双腿上的肌肉都紧紧地绷在一起，脚指在用力地时弯时曲，呻吟声也开始不断地连成一片。
而梁拉娣的呻吟也仿佛更加激怒了罗松一样，他抽动的力量也开始越来越猛烈，伴随着梁拉娣腰臀的摆动，发出了阵阵“噗哧、噗哧”的交合声。
“也不知道大鸡吧插到梁拉娣的子宫里面，在抽插的时候，会不会把她的子宫也跟着摩擦”。
床尾罗松的动作已经到达了极至狂暴的地步了，他每一次的抽出都只留一点龟头在梁拉娣娇嫩柔软的蜜穴甬道里，而每一次的插入都是连根进入，好象他恨不得连睾丸都一起塞到里面一样，随着罗松每一次的进出，梁拉娣小嫩逼甬道里的那些粉红色的嫩肉也跟着被动地翻进翻出。
就任凭罗松这么粗暴的插干，估计梁拉娣的阴部一定会像A片的那些女优一样，外阴被肏得破烂不堪，大阴唇估计会呗操得完全的被拉长发黑，丑陋地耷拉在阴部周围。
而现在梁拉娣的小逼是很漂亮的，粉嫩而柔软，阴阜还是坚挺而完整地保护着她的小嫩穴，在平时不动情的时候，甚至在她的阴部连一道缝隙都看不见，可见她平时性爱并不多。
可是罗松似乎没有注意到这些，狂暴的肏干着，摧残着梁拉娣粉嫩柔软的小嫩穴，反正在他看来，别人的老婆怎么肏都不用在乎，依旧是在继续的勇猛进行着狂烈的交媾动作。
而梁拉娣也被罗松这种粗野的交合动作弄得情欲迸发，也开始努力地挺着屁股，配合那他的动作。
或许，是被老公之外的男人插入的感受让梁拉娣难以招架，甚至，在被罗松肆意淫辱的时候,当她在罗松胯下扭动、呻吟的时候，这极度凄美的感受，更是让她极力绷紧修长的双腿。
“啊……”梁拉娣的呻吟洪水般泛滥，欲望在体内潮水般的翻滚，一浪接着一浪打来，她的身体仿佛已经不再属于自己了，淹没在情欲的海洋里，变得无比轻盈，早已经高潮冲顶了不知道多少次了。
尽管罗松插入的时候是如此地疯狂，丝毫没有在意这朵美艳娇花的娇嫩，但是那种食髓知味的粗大鸡巴带来的冲击和压倒感，仍然无法抗拒地逐渐变大，让梁拉娣好像要窒息一般。身体配合着罗松的动作越来越放肆，完全忘记了一切羞耻。
“呜呜……啊~轻，轻点~太快了，不要……太快了啊~啊”梁拉娣娇呼着，眉头紧蹙，她下意识地扭动着纤细光裸的腰肢，雪臀小心翼翼地和身后男人的胯部贴合着，套弄着。
罗松一边肏干，一边双手抚摸，爱抚着梁拉娣那迷死人的酥胸，那对随着梁拉娣娇小胴体的起伏套弄而不停晃动的圆挺双峰，不但光滑柔细、而且弹性十足。

    第二十三章 内射中出梁拉娣
    
    罗松像是握着把手一样，摸遍了梁拉娣酥胸的整个轮廓，然后一手一个，攥在手里掂了两下，狰狞一笑“哈哈……骚货，给老子冲刺，架……”
娇弱的梁拉娣就像是一匹母马一样，被男人驾驭着冲刺，罗松的速度也越来越快，龟头狠狠的刮蹭着她娇嫩的子宫花房，很快梁拉娣就被肏的花枝乱颤，疯狂的尖叫呻吟着，口水和眼泪一起流下来，连绵不绝的快感冲击简直让她快要疯了一样。
而现在，梁拉娣的感觉一切都是那样的不同，无法抑制的冲动欲望，长久以来从未有过的快感的极致的体验，那感觉从身体的某一处缩紧缩紧，然后这种紧张象地震波一样向身体的各个方向辐射。
娇躯里面感觉到毫无规律的跳动，心脏猛烈地跳着，全身都随着那阵紧绷和放松的节奏，那种舒畅的感觉，没有高潮是永远不会体会到的。
冲击的一刻要来了!！！
罗松向下用力，将梁拉娣的胴体压下，下体像是打桩机一样疯狂冲刺着，梁拉娣呻吟着，身子紧绷，她竭力地、将双腿几乎劈成钝角，纤细的双臂努力地抱住双腿，挺起雪白丰盛的臀，迎向罗松的火热的大鸡巴，这美丽的小寡妇已没有了丝毫矜持，欲望煎熬中的她修长的玉腿蜷缩着向着罗松大大张开，丰臀高高翘起，将两腿间的湿淋淋的肿胀小嫩逼的柔嫩花蕾迎向罗松的大鸡巴。
“啊……慢点……慢点，要来了~大鸡巴，大鸡巴小松，慢点~啊啊啊”梁拉娣疯狂的呻吟浪叫着，一口一个大鸡巴，叫得罗松心里无比舒爽。
梁拉娣荡人心魂的呻吟着，而她的的娇嫩蜜穴却紧致而湿润无比，还在疯狂的收缩蠕动着，将罗松的鸡吧牢牢所在嫩穴里面不放开，让罗松简直爽的浑身颤抖。
“啊……”罗松长叹一声，他的忍耐也到达极限，肉棒大力插进刚成为小寡妇的梁拉娣的两腿间，湿热的小嫩穴深处，龟头突破入子宫口里面，顶着她娇嫩的子宫肉壁。
梁拉娣的腹际在不断地收放，每一下收放，都令她感到一阵难以形容的欢愉，她的雪白柔腻的臀颤抖着，似乎是在迎合着罗松的插入，等待着罗松的射精，此时的两个人除了喘着气以及发出合拍的呼声之外，其它什么也不想，本来激烈的房间内竟然一时间暂时陷入了短暂的安静中。

梁拉娣娇小玲珑的上身禁不住负荷地向上弓作一道优美的弧线，一对丰满乳房因此而轻颤着惊人的弹性，如同两只剔透精致的玉碗倒盖在前倾的白嫩粉胸上，峰峦起伏的正中是夺目的两点颤抖的樱红。
“啊……”罗松蓦地低声嘶吼，火烫的身体，从头顶到脚趾，每一块肌肉都在颤抖、痉挛，紧紧捧着美人妻圆挺的翘臀，竭力地将自己的粗大鸡巴插入最深处。
滚烫的精液一股热流激射而出，却被紧密贴附的肉柱围堵在棒身四周，丝毫不能外泻，径直射入梁拉娣的身体深处。
罗松颤抖着，将激情迸发的精液一股股迸射，纵情浇灌着梁拉娣的娇嫩子宫花房，发泄的快感强烈地刺激着他，让他的快感达到了顶点。
剧烈的冲击感让梁拉娣几乎要晕过去一样，她用力咬罗松的肩头，指尖都已深深嵌入他的肌肉里面，梁拉娣竭力忍着不发出声来，但是从她脸上的神情看来，可以看到她已享受到了男女之间至高无上的欢愉!
罗松的鸡吧深深的钉在了梁拉娣的下体之内，鸡吧完全没入了她的小嫩穴，精液伴随着他的输精管深深地射入梁拉娣的体内，罗松张大的嘴只是发出沉沉的喘息声，紧闭双眼进入快乐的极地。
男人肆意迸射的滚烫的精液灼烧着敏感娇嫩的子宫肉壁，几乎要把梁拉娣带入了濒临死亡的极致体验，她紧闭着双眼，两颊潮红，喉咙里已沙哑地发不出声了，身子完全不受支配地抖动起来，整个人漂浮在源源不断的高潮之中。这种销魂的感受是她从来未曾体会到的。
梁拉娣抬起的屁股好象有些不由自主的痉挛，两片臀肉在有节奏地开合着，连她那美丽的菊花蕾都忽隐忽现地暴露在罗松眼前。
梁拉娣的蜜穴甬道不由自主的一阵紧缩、蜜穴甬道内壁也开始急速地蠕动，紧紧夹住了罗松的大鸡巴。
“拉娣小穴这么能夹，这也太爽了爽啊……”罗松享受着梁拉娣高潮冲顶时候小嫩逼收缩的极致快感。
直到好半天，罗松才高潮的感觉中回味过来，他依旧趴在梁拉娣身上没有下来，下体仍然死死地插在她的听到里面，丝毫没有拔出来的意思。
“这样也好，省的精液白白地流出来，就让我的大鸡巴先当一个塞子好了。”
高潮之后，极致的满足中而又有些愧疚，只是梁拉娣却丝毫没有想要放开罗松的举动，还任由着他的鸡吧插在自己被肏的红肿爆浆的小嫩逼里面享受着。
“小骚货，现在射完了知道后悔了！”罗松淫笑着调侃道。
梁拉娣脸色瞬间红的和猴子屁股一样，讪讪着却没有说话了，只是紧紧的抱着罗松，享受着他温暖的怀抱。
“你看都被我当成肉便器肏了半天，骚穴都操肿了，今后你如果有困难可以直接来找我，只要不是什么天大的事儿，我基本都能解决，罗松捏着梁拉娣的酥胸说道。
    风平浪静，两人缓过神来后，梁拉娣挤到罗松怀里，小声说：

    “今儿就这样了，我半条命都快被你折腾没了，咱们日子长着呢，现在小嫩逼都被你操肿了，小逼洞都让你操得合不拢了！”

    “还有，你答应我的东西，家里有没有，我是请了假回来的，想直接带走！”

    罗松颔首道：“答应你的棒子面应该够量，白面和猪肉我多给你一样十斤，还有这是五十块钱你拿着，以后只要你专心做我的鸡巴套子小母狗，你什么都不会缺！”

    “行，我以后就专心做你的鸡巴套子可以了吧，只要你以后养我们”梁拉娣展颜一笑道。

    同时心里也松了口气，生怕罗松说话不算数。

    罗松取过手表看了看，已经四点多了，于是便披了件衣服起来。

    “你先等等，我这就去厨房给你装东西。”

    梁拉娣道：“我也要起来，时间不早了，我拿了东西就要回去，要不然被人怀疑就不妙了。”

    “行，我把灯点上。”罗松回了一句，点上油灯。

    趁着梁拉娣穿衣服的空档，罗松去厨房用一个布袋，先把厨房棒子面装上五十斤，又拿出两个袋子，从空间里取出二十斤白面和十五斤猪肉装上。

    堂屋里，梁拉娣双手捧着油灯过来，见罗松手里的三个布袋，面露欣喜。

    “说好了，以后你就是我男人，每个月关饷后，就要来接济我。”

    梁拉娣将油灯放到一边桌上，从罗松手里接过布袋，又接过罗松递过来的五十块钱，再次叮嘱道。

    两人先前睡觉的时候，罗松也说了自己的收入和本事。

    梁拉娣知道这点东西对他来说不算什么。

    至于先前罗松口口声声说想不到法子，梁拉娣也没往心里去。

    毕竟两人之前没任何关系，以前也没什么往来。

    罗松不愿担着风险帮她，太正常不过了。

    灯光的照耀下，梁拉娣的小脸儿红扑扑的，异常迷人。

    罗松忍不住上前，搂着她的腰，轻啄了一口，小声说：

    “以后我找个机会，去你家看看，顺便让你几个孩子认我当干爹，这样的话，我以后就算正大光明接济你们，也没人说闲话。”

    梁拉娣嗯了声，回应道：“嗯，都听你的，有你帮衬，我就不担心日子过不下去了。”

    罗松笑呵呵道：“你这样想最好，放心吧，以后每月给你的东西只会多，不会少。”

    “希望你说话算话。”梁拉娣踮起脚尖，主动吻了罗松一下，然后道：

    “我先回去了，再呆下去，你又要使坏，记得回城后去找我！”

    说完，她提着三大袋子东西，脸带笑容，缓缓往门边退，依依不舍。

    有了粮食，先前她眸子中的忧虑消失了，取而代之的是如释重负。

    她是个果断性子，知道一个女人拉扯四个孩子不容易。

    既然罗松能给她那么多粮食，做它的情人也没什么不好，她也不会犹豫。

    虽说跟了罗松没名没份，可这年头，相比较吃饱饭，更大的委屈都有人受。

    总有离开的时候。

    梁拉娣退到门边，笑吟吟向罗松招了招手。

    罗松上前，她又主动吻了一下，这才转身开门离去。

    看着梁拉娣消失在夜幕中，罗松会心一笑，今后又多了个操逼的地方了。
    
    第二十四章 起身回城里

    翌日。

    秦京茹一早过来，要将昨晚的野兔和野鸡热了给罗松吃。

    “别，早上吃几个馒头就行了，太油腻了没胃口。”罗松阻止道。

    秦京茹点头道：“好吧，那我将兔肉和鸡肉用罐子装起来，你带回城去吃。”

    “不用带，我跟你说了，这些东西都留给你，吃不完的馒头也一样，我一个也不带走。”罗松摇头回道。

    几番交锋，秦京茹败下阵来，不再坚持。

    吃完早饭后，罗松把自行车拿到院子里，将两个箩筐绑在后边。

    秦京茹要送他到主道上，罗松道：“别送了，又不是不再回来，过几天我又下乡了，咱们很快就能再见面。”

    “再说一件事，我那米缸旁边还剩不少白面和棒子面，你若饿了，可以过来煮了吃，下次我下乡时，会再带些过来。”

    秦京茹咬着唇，噙泪说道：“我不管，我就要送你去路边。”

    “你别担心我饿着了，今儿一大早，我就听咱们队的人说，公社的救济粮最迟这个月底就要分下来了。”

    “只要救济粮下来，年内我们是不用担心饿肚子了的，你尽管放心就是。”

    罗松道：“离月底还有十来天呢，你可是我的女人，，吃你男人家的粮食，有什么不可以的，你也不必硬撑。”

    秦京茹想了想，点头道：“好吧。”

    “这才对嘛！”罗松笑着点点头，将堂屋和厨房的门都上了锁。

    回过身来，他一把将秦京茹抱了起来，放到自行车上，扫了下支架，就推着车往主道上走。

    “你多久才能再下乡？”路上，秦京茹忍不住询问。

    罗松沉吟片刻，摇头道：“说不准，最迟下个星期会回来。”

    “哦。”秦京茹应了一声，坐在自行车上沉默不语，不知道在想些什么。

    过了一会后，秦京茹突然问道：“对了，昨晚梁老三和梁拉娣来找你干什么？”

    “没什么，那梁拉娣上班的工厂，是咱们轧钢厂的下属单位，所以三叔才过来叮嘱几句，让我有机会关照她一下。”罗松解释道。

    秦京茹闻言，瘪了瘪嘴，说：“什么嘛，这梁老三也是拧不清！”

    “那梁拉娣是个寡妇，你一个未结婚的小伙子，跟她有什么好纠缠的？”

    “松哥哥，你千万别听梁老三的，跟寡妇拉拉扯扯，对名声不好！”

    罗松笑着点点头：“行，我听你的，不跟梁拉娣纠缠。”

    秦京茹的心情立刻好了起来，坐在自行车哼着歌，两只腿还一摆一摆的。

    罗松看她那活泼的性子，心情也跟着好了起来。

    很快，二人就到了主道上。

    等自行车停下，秦京茹主动展开双手，娇声道：“松哥哥，我还要你抱我。”

    “好好好，我这就抱你……”

    第二十五章 回厂让人眼红的奖励

红星第三轧钢厂。

    小食堂仓库中，后勤部陈主任看着罗松带回来的两只野兔和别的货物，顿时喜笑颜开。

    他满脸笑意的对罗松道：“小松同志，你果然不负组织的信任，圆满完成了上级交给你的任务，希望你再接再厉……”

    罗松耐心听完后，抱怨道：“主任，现在乡下也不好寻摸到东西了，为了这点东西，我差点跑断了腿。”

    会哭的孩子有奶叫，这是千古不变的真理。

    陈主任也知道这年月是个什么境况。

    他拍拍罗松的肩膀，安慰道：“你们辛苦了，为了保障小食堂的招待任务，我可是把你们几个精干采购员都派出去了。”

    “你们要是掉链子，这工作就没法展开，请一定要坚持下去，你们的努力，组织都看在眼里的，等下次评级的时候，组织上也会优先考虑你们。”

    罗松嘿嘿直笑，回答道：“评级什么的倒无所谓，只要能完成上级交待的任务，我就心满意足了。”

    “你是个好同志！”陈主任笑着说。

    闲聊一阵后，他便开始统计物资。

    东西不是太多，都是农村常见的东西。

    唯有三只公鸡、五只母鸡、两只野兔、一小块腊肉、几截腊肠和一条腊鱼比较显眼。

    在这几年物资紧缺的情况下，这些东西用来款待宾客也足够奢侈了。

    很快，数量统计完毕，陈主任开了单子，交给罗松，语重心长道：

    “以后你别三天两头就往厂里跑，要常呆在乡下，多寻摸些东西回来。”

    罗松连连点头，接过单子，随口问道：“这几天厂里有什么新闻没有？”

    陈主任正要回话，突然库房的门被人从外边儿推开了。

    来人三十岁左右，身着中山服，留着地中海的头发，国字脸，有些油腻，双肿泡眼里总是散发着猥琐的光芒。

    这人正是前不久升上去的李副厂长，名字叫李福全。

    “厂长好！”陈主任和罗松异口同声道。

    李福全背着手，笑着点点头，看向罗松，道：

    “小松同志从乡下回来了？有没有寻摸到好东西？”

    陈主任上前笑着回道：“小松同志从来没让人失望过。”

    “这次他寻摸到三只公鸡、五只母鸡、两只野兔回来，还有些腊肉、腊肠、腊鱼，都是好东西。”

    李福全咽了下口水，嗯了声，笑着上前，满意的拍了拍罗松的肩膀。

    回过头来，他向陈主任吩咐道：“你等会儿提一只公鸡和一只野兔去食堂那边，跟王主任说一声，让他吩咐傻柱用心做几个菜，我晚上要宴请客人。”

    “就只拿一只公鸡和一只野兔过去吗？”陈主任确认道。

    李福全笑了笑，颔首道：“有公鸡和野兔就不错了，还能怎样？好东西不能一顿就吃完喽！”

    “行吧，我等会儿就过去跟王主任对接。”陈主任不再追问，点头回道。

    李福全微微一笑，转身走了出去。

    走到门口，他又停下脚步，回头跟罗松说：

    “小松同志，目前形势严峻，你们这些采购员可千万不能掉链子啊！”

    不等罗松回话，他又转过身来，从衣服兜里取出一张票，塞到罗松手里，同时说道：“这是组织上奖励你的，好好干！”

    接着他又拍了拍罗松的肩膀，转身走了。

    罗松拿起票一看，是张收音机票，心道：
    罗松转身又来到杨厂长办公室，告诉了他猪仔存放的地点。
杨厂长本来只是想让罗松试试看，没想到罗松的路子那么野，这么快就办好了，这让他对罗松也是刮目相看。
小松同志你果然没辜负厂里和组织对你的信任，如此艰巨的任务你都完美的完成了，这是我之前答应，你把事儿办成就给你的自行车票，你拿去吧，希望你以后能继续为厂里和组织多做贡献，我们厂里就是需要你这样的有能力的人才。
罗松接过自行车票，笑嘻嘻的立正道:保证完成任务，说着就嬉笑一声，转身离开了杨厂长的办公室。
    “自行车我有了，手表有了，这下连收音机也有了，缝纫机还离得远吗？”

    这李副厂长虽然人品差，跟他一样有曹贼属性，但对手下确实不错，出手很大方，杨厂长他虽然不怎么接触，但从这事儿看来也是个说话算话的主。

    罗松在厂里几年，很少跟杨厂长打过交道。

    得来的奖励基本全是李副厂长发放的，连待遇升级，也是李副厂长操办的。

    当然也有可能李副厂长一直是他上级的缘故，又一直管着后勤，所以有好处自然要先紧着自己人。

    但无论如何，李副厂长能够将后勤这块打造得铁桶一般，密不透风，也算是非常有本事了。

    正想着心事，身旁传来陈主任的声音：“好好干，李副厂长很器重你啊！”

    “呵呵，主要是主任您提携的缘故。”罗松连忙回答道。

    ……

    从库房出来，罗松拿着陈主任开的单子，到财务那边报完账，就差不多到了饭点。

    他拿着饭盒来到食堂，虽然还没有敲铃，却已经有了不少工人排好队了。

    罗松没去排队，直往后厨里钻。

    到了后厨，他对一个二十出头，站在窗口给工人打菜的女人大喊：

    “刘岚姐，帮我打份白菜，一份土豆丝，再拿两个白面馒头。”

    刘岚回头一瞧，见是罗松，展颜一笑，问道：“小松什么时候回厂的？”

    说着，便小跑着过来，从罗松手中接过饭盒，转身去帮他打好了饭菜。

    罗松上前几步，将钱票扔到盒子里，接过饭盒，回道：

    “刚到不久，路上有些不好走，差点就错过饭点了。”

    正说着话，边上坐着喝茶的食堂大厨何雨柱，大声嚷嚷道：

    “好你个罗松，到了我的地盘，也不跟我打声招呼？”

    罗松回头笑道：“你请我吃两个白面馒头，我就喊你一声柱子哥，怎么样？”

    “那还是算了，你还是喊我傻柱吧！”何雨柱闻言直摇头。

    罗松哈哈大笑，扯过边上的椅子坐到何雨柱旁边，边吃边跟他闲聊。

    “还是你们厨房好，吃饭也不要钱。”罗松咬了一口馒头，嘀咕道。

    何雨柱瞪了他一眼，没好气道：“怎么就不要钱了？我们吃饭可都交了钱票的，你别乱嚷嚷。”

    “信你个鬼！你们抖勺抖的那么厉害，真当别人是瞎子啊？”罗松瘪嘴道。

    何雨柱也不跟他争辩，笑呵呵道：“话说我们后厨也就这么点儿权利了，哪有你们采购员舒坦啊，天天游山玩水，逍遥自在！”

    罗松笑道：“逍遥个屁，天天翻山越岭，跋山涉水，风吹日晒才是真的。”

    说着，他跟何雨柱商量道：“对了，欠你的那三十块钱要等几个月再还啊，我刚得了张收音机票和自行车票，想早些买了过过瘾。”

    “收音机票和自行车？谁给你的？”何雨柱精神一震，好奇问道。

    罗松凑上前，小声道：“杨厂长和李副厂长！”

    “好家伙，合着你这三转一响就差缝纫机了，差一样就全让你给备齐了嘿！”何雨柱一脸羡慕道。

    第二十五章 四合院里的众禽

轧钢厂，后厨。

    看到一脸羡慕的何雨柱，罗松呵呵直笑。

    这家伙虽然是主角，却也是个讨人嫌的。

    不光嘴臭，说话难听，还喜欢动手打人。

    而且他还干过不少缺德冒烟的事。

    毕竟他从小就在街上卖包子，接触的人五马六道，跟街溜子差不多。

    指望他有多好的素质，那是痴人说梦。

    另外，现在秦淮茹的男人，贾东旭还没死，何雨柱的舔狗属性还没表现出来。

    傻柱虽然馋秦淮茹，却也只是心里想，不敢显露丝毫。

    是个有贼心，没贼胆的货色。

    原著中，傻柱可是被秦淮茹吸血了一辈子。

    正应了那句话，舔狗舔狗，舔到最后一无所有。

    不过话说回来，住在四合院儿的那群人，就没一个好人，也包括他罗松。

    罗松肯定不是好人，也没有多坏，至少不会去主动害人。

    从品性来讲，他比较谨慎，有严重的无耻曹贼属性。

    他总想当隔壁老罗，时刻惦记着别人家的媳妇儿，长得好看的寡妇和小姑娘也不放过。

    再说住在四合院前院中，和罗松家门对门，住着一家人。

    家主叫阎埠贵，是个小学语文老师，同时也是院儿里被街道指定的三大爷。

    阎埠贵是出了名的小气和鸡贼，喜欢咬文嚼字和算账，生活上比较抠门。

    没事就抖个机灵儿、弄点儿小算计什么的。

    走路没捡到钱，就算是亏了。

    因为住在前院儿，所以阎埠贵经常守在门口，截胡别人几张菜叶子，几根葱什么的。

    这种事虽然带不来什么损失，但时间长了，却非常影响人的心情，毕竟是人都不喜欢吃亏。

    一次两次倒无所谓，时间一长，就有些讨人厌了。

    他常挂在嘴边的一句话是：吃不穷，喝不穷，算计不到就受穷。

    经过言传身教，他的妻子，外加几个孩子，也都养成了斤斤计较的性子。

    再说中院，住着贾东旭一家六口人，何雨柱和何雨水两兄妹，以及一大爷易中海两口子。

    其中易中海是轧钢厂的八级钳工，工资每个月99块，是四合院儿里最高的。

    他无儿无女，所以满脑子想着找人给他养老，为人处事总爱道德绑架。

    而贾东旭，则是易中海的徒弟，眼下来说，也是给易中海最佳养老对象。

    另外不得不说一下贾东旭的母亲，也就是秦淮茹的婆婆，是个好吃懒做的。

    因为她姓张，冠以夫姓，所以人们又叫她贾张氏。

    贾张氏性格泼辣，脸皮也厚，极不讲理，还有着极为敏锐的嗅觉。

    有人做了好吃的，她能足不出户，闻到别人家做的什么菜，是哪家做的。

    这就很厉害了，至少罗松自认为就没这个能力。

    贾家除了贾张氏外，还有一个人不得不重点叙述，那就是秦淮茹的儿子棒梗还有二女儿小当。

    这俩孩子棒梗现在才十来岁，已经觉醒了本命神通：偷盗！小当现在八九岁了，她长大了也被贾家教成了白眼狼，

    不过现在他们到底还小，对世界有敬畏之心，所以还处于小偷小摸的阶段和懵懂无知的阶段。

    小孩子看小。

    罗松相信经过贾长氏的教育和秦淮茹的宠溺后，棒梗终将成为一代盗圣，小当也会在白眼狼的路上越走越远，。

    生活在那样的家庭，盗圣出山，白眼狼出世，指日可待。
不过小当话再大点可以多接触一下好好调教，怎么说也是个美人胚子，收了做个小萝莉肉便器也不错，和她妈一起在床上翘着屁股等着大鸡巴操的样子，罗松还是很期待的。
    至于贾东旭，就是个妈宝男，凡事都听贾张氏的。

    不管他死不死，都不会影响棒梗和小当的成长。

    而住在贾家隔壁的何雨柱家，他们家的房子是四合院儿里最宽敞的。

    四合院儿是三进宅子，何雨住家就住在正房。

    他有个妹妹叫何雨水，现在读初二，罗松这几年的衣服，基本上是她洗的，晚上也会偷偷跑他被窝里，舔他的大鸡巴，这都快成了何雨水的习惯了。

    说来也好笑，何雨水从来没帮她哥洗过衣服，倒是把罗松伺候的干干净净。

    最开始一两年，何雨柱还经常跟罗松抱怨，后来习惯了，就见怪不怪了。

    再说后院儿，住着二大爷刘海中一家，许大茂两口子，外加一个聋老太太。

    刘海中是轧钢厂的七级锻工，一直有个当官梦，喜欢在院儿里摆官架子。

    这人也是个奇葩，奉行棍棒底下出孝子。

    他有三个儿子，平时对老二老三动辄拳脚相加，却对老大百般宽容，什么事都依着。

    住在刘海中隔壁的是放映员许大茂，是个真小人，娶了个资本家出身的女人。

    住在许大茂家对面的是一个精明的老太太。

    因为喜欢装聋作哑，所以大伙儿又叫她聋老太太。

    聋老太太是个五保户，因岁数大，在院儿里地位尊崇，常常以老祖宗自居。

    这人平时不爱管事，但只要涉及到了何雨柱的事，不管对错，她都会护着。

    除了以上这些人，四合院还有一些其他住户，就不多说了。

    ……

    “傻柱，今儿你又偷懒了啊？”罗松尝了一口白菜后，问何雨柱道。

    “这你就尝出来了？”何雨柱惊讶道。

    “今儿是杨师傅炒的菜，他炒的大锅菜，比我炒得好吃，你就偷着乐吧！”

    “滚蛋！”罗松笑骂了一声，然后道：“你偷懒就偷懒，别找借口。”

    何雨柱尴尬道：“呵呵，我倒不是真想偷懒，而是肚子不舒服，多跑了几趟茅厕。”

    罗松觉得，不管什么手艺，都需要天赋。

    要说杨师傅也是轧钢厂的老师傅了，可他的厨艺就是没有何雨柱的好。

    不管是大锅菜，还是小灶，何雨柱炒得菜，吃一口就能尝得出来。

    不过这年头有得吃就不错了，罗松也没挑食，别人能吃，他自然也能吃。

    没再跟何雨柱贫嘴，罗松三下五除二，快速吃了饭后，将饭盒放到柜子上。

    “岚姐，别忘了帮我把饭盒洗了啊！”罗松大喊了一声。

    刘岚回过头，连忙道：“诶，你先别走，我有件私事儿想跟你说。”

    然后她又对何雨住说：“傻柱，你过来替我一下，我跟小松说点事儿。”

    “什么事儿啊，搞得神神秘秘的。”何雨柱嘴里嚷嚷，但还是起身过去替了刘岚。

    罗松和刘岚来到食堂小库房。

    刚关上门，刘岚就急吼吼扑在罗松怀里。

    罗松吓了一跳，连忙将她摁住，压着声音低吼道：

    “你不要命了，也不看看这是什么地方？”

    刘岚幽怨道：“今年我刚进厂那会儿，你不就是在这儿把我小逼和屁眼都操得合不拢了吗，也没分地方啊！”

    “滚蛋！有事儿说事儿，说了就走！”罗松瞪眼说道。

    刘岚委屈的抽了抽鼻子，这才小声说：“我被李副厂长盯上了，怎么办？”

    第二十七章 找易中海借钱

二十出头的刘岚，长相普通。

    但她皮肤够好，白皙细腻，身材也够丰满，让人爱不释手。

    罗松不太喜欢瘦弱的，反而对身上带着些肉的女人情有独钟。

    比如秦淮茹、梁拉娣，后院儿的娄晓娥，都是风韵迷人的。

    唐朝以肥为美，那肥也不是胖，而是丰腴。

    所以罗松自认为审美跟唐人差不多。

    这时候的刘岚已经结婚两年多时间，有了一个孩子，进轧钢厂也才大半年。

    她会被李副厂长盯上，罗松一点儿也不奇怪。

    还是那句话，刘岚虽然长得不是非常漂亮，但她身材够妖娆啊，哪怕是穿着工服也遮挡不住。

    而后勤这边，能够入眼的女人还真没几个。

    矮中拔高，刘岚会被李副厂长盯上，就不足为奇了。

    罗松跟刘岚私混，次数并不多，他也没有把刘岚拴在自己身边的想法。

    两人只是露水夫妻，刘岚又不是自家的女人。

    归根结底，罗松管不了她。
    
    想了想，罗松扬眉问道：“那你是怎么想的？”

    “我能怎么想？我男人不成器，对家里的生活不管不顾，一家子人全靠我养活，我快撑不住了。”刘岚红着眼，满脸愁怨道。

    罗松叹了口气，说：“你那男人什么玩意儿，实在不行，干脆离婚得了。”

    “你们才结婚两三年，刚有孩子，他就不管家里，你跟着他还有什么意思？”

    刘岚叹气道：“你说的简单，可事情哪有那么容易？”

    罗松见她没有离婚的意思，也不多劝。

    于是沉吟片刻，问道：“你是想让我接济你？”

    “是啊，你算我半个男人，你不接济我，谁来接济？难不成你真想让我委身李副厂长？”刘岚点头回道。

    罗松想了想说：“我现在最多每月给你二十斤棒子面，再多自己就不够吃了。”

    “再加点儿，二十斤太少了。”刘岚乞求道。

    罗松斩钉切铁道：“就二十斤，不能再多了，你不会想饿死我吧？”

    “要是你还不知足，你就去找李副厂长吧，他肯定给的比我多！”

    “不许糟践我！”刘岚笑骂一句，不再得寸进尺，然后柔声道：

    “我这不是没法子了，才来求你的么？”

    “你放心，我收了你的粮食，以后就只让你碰我，说话算话。”

    罗松一点儿也不信，却没有纠缠这个问题，点头微笑道：

    “行吧，明天上午你到老地方一趟，我把棒子面带过去。”

    事情说好，两人一前一后出了库房。

    罗松每次下乡回来后，都有一天的时间休息。

    所以下午他也不打算继续呆在厂里。

    想了想，他迈步去了三车间。

    来到三车间，罗松远远的就看到一个工位上。

    易中海正耐心的指导贾东旭加工零件。

    这贾东旭非常笨，进厂七八年了，还依旧是个一级钳工。

    哪怕易中海这个八级钳工再怎么教他，就是学不会。

    过段时间，厂里又将举行钳工等级考核，

    易中海想让贾东旭通过二级钳工考核，头发都快抓没了。

    其实钳工前三级并不是太难，好些个女人进厂没几年，都把等级提升上去了。

    就连罗松这个采购员，来车间的次数多了，耳濡目染之下，也有了三级钳工的水准。

    对贾东旭来说，只要进了工厂，他整个人都是懵的，思维总是转不过来。

    可一旦下班，他就鲜活了起来，如果是坐到赌桌上，他就更精神抖擞了。

    罗松看到易中海，就直直的走了过去。

    期间也有别的工人跟他打招呼，他都一一笑着回应，有时候还开几句玩笑。

    机器轰鸣，易中海和贾东旭都没有注意到罗松过来。

    只等到了跟前，两人才有所察觉。

    正一脸愁闷的易中海回头一看，脸色缓了缓，大声道：“小松刚回来？”

    “上午就回来了！”罗松大声回道，又往车间外指了指，大声道：

    “咱们到外边儿说话，这里太吵了！”

    易中海点点头，跟贾东旭叮嘱几句，就迈步往车间外走。

    罗松对贾东旭笑了笑，拍了拍他的肩膀，然后才转身离开。

    “神气什么？不就是个采购员么？我要是读了中专，绝对混得比你好！”

    贾东旭看着罗松的背影，瘪瘪嘴说，眼神中却流露出羡慕的光芒。

    罗松不知道贾东旭所想，他紧走几步追上易中海，两人一同来到车间外面。

    来到角落里，罗松从衣服兜里掏出一包大前门，递给易中海一根，自己也点上一根。

    用火柴点上后，两人顿时吞云吐雾起来。

    “你小子找我肯定没好事，说吧，又有什么事儿？”

    易中海长长的吐了口烟雾，开口问道。

    罗松嘿嘿直笑，从兜里掏出收音机票和自行车票，解释道：

    “刚不久，李副厂长和杨厂长奖励了我一张收音机票和自行车票，我想抽空去买回来找爽爽。”

    易中海抬手吸了口烟，皱眉道：“你有钱买么？你在我这儿还欠着八十五块钱的债呢，打算什么时候还？”

    “一时半会儿怕是还不了。”罗松摇头直言道，又说：

    “同时我还想跟你再借点儿，你也知道我没什么积蓄，可这收音机票和自行车票送到手上，不买又心里痒痒。”

    “那倒也是！”易中海点点头，说：“那你等我下班了，回院儿里找我。”

    钱借给罗松，易中海没什么可担心的。

    虽然罗松花钱大手大脚，可每次找他借钱都是为了正事，平时除了抽烟喝酒外，也没其他不良嗜好。

    而且罗松借了钱后，也能很快还上。

    就算还不上，也会提前打招呼，颇有信誉。

    罗松连忙道：“别啊，刚好我下午有空，现在迫不及待的就想把收音机和自行车买回来，你去车间跟其他工人，帮我先借点我把收音机先买回来听听响，自行车之后再说。”

    “你这也太不要脸了吧，合着你享受，我不但要借钱给你，还要搭人情进去？”易中海满脸黑线，无语之极。

    不过对易中海来说，不怕别人来麻烦他，就怕别人不理他。

    对于四处找人养老的他来说，多些个备胎是必不可少的。

    而罗松经常麻烦他，这是亲近和任信的体现，易中海没有不高兴，反而非常欣慰。

    “嘿嘿……”罗松嘿嘿直笑，说道：“谁叫你是咱们院儿里的一大爷呢？我有困难，不找你找谁？”

    易中海哭笑不得，笑骂道：“合着你还赖上我了是吧！”
    
    
    第二十八章 回四合院

易中海满脸无奈。

    但他还是转身去了车间，不一会儿功夫，就拿了一把大黑十出来。

    “数数，总共一百块，够你买收音机了。”

    易中海将钱递给罗松，有些羡慕道：

    “你小子有些本事啊，陆陆续续就快把三转一响都快给置办齐了！”

    要说以他的工资，想要置办三转一响，轻而易举。

    可自从他收了贾东旭做徒弟后，被拖累到了，好些年都没再拿过先进个人。

    厂里每年的票，本来就少。

    评不上先进，就分不到三转一响的票，有钱也是枉然。

    除非冒着风险去鸽子市，花高价钱买票。

    但那是投机倒把，易中海可不敢去冒险。

    所以这些年来，他除了守着很多年前，买的一台收机音机外。

    家里就没再置办过新物件儿。

    反倒是罗松这小子，这些年东挪西借，三转一响就差缝纫机了。

    在四合院儿里也是蝎子粑粑独一份。

    “我就说有事儿找一大爷，准靠谱！”罗松赞了一声，然后开始数钱。

    借到钱后，罗松回办公室跟陈主任说了声，就直接出厂前往百货大楼。

    花了九十五块钱和一张票，买了台收音机，到了隐蔽的地方先放到系统空间。
……
    南锣鼓巷，四合院门口。

    罗松从自行车上下来，扶着车刚要进院儿里。

    迎面碰到了推着自行车，正要出门的许大茂。

    “许大茂，你这是要下乡放电影？”罗松好奇道。

    一脸愁闷的许大茂，回过神来，垂头丧气点头道：“是啊，真不想去！”

    “这大冷的天，路又不好走，关键是这些年，乡下连三瓜两枣都拿不出来，忒没意思。”

    顿了顿，他看了罗松几眼，商量道：“要不你跟我学放电影？”

    “反正你经常往乡下跑，到时候若乡下有放映任务，你顺便就帮我放放，怎么样？”

    罗松翻了个白眼，回道：“不怎么样，你能把你的工资分我一份儿？”

    “那不行，工资分给你了，我吃什么？”许大茂摇头拒绝。

    罗松鄙视道：“那你看我像傻子吗？吃力不讨好的事，我凭什么要干？”

    “对了，我上回存你们家的那两瓶茅台酒，你没偷喝吧？”

    许大茂火冒三丈，嚷嚷道：“什么叫你存的茅台酒？”

    “那是娄晓娥从娘家带回来的，我喝几口怎么了？”

    罗松缓缓将车放到一边，瞪眼问道：“这么说你偷喝了？”

    “没喝！娄晓娥不让！”许大茂见罗松举起拳头，就要揍他，连忙回答道。

    说起这个，许大茂就心里来气，自己那个婆娘实在太过肤浅。

    就爱听罗松姐长姐短的，所以好吃的好喝的，全紧着罗松。

    就算罗松不在，也要给他留着，真是没见过这么离谱的女人！

    许大茂心里憋屈，想揍一顿罗松。

    可打又打不过，只能对骂几句，然后在罗松动手之前，灰溜溜骑车跑了。

    “德行，那就是我的茅台！”罗松嘀咕道。

    正要进院儿，这时从厕所角落里走出来一道身影，正是秦淮茹。

    “秦姐！”罗松脸色一喜，大方的跟她打招呼。

    秦淮茹小脸儿一红，嗯了声，脚伤未好，一步一垫走上前来，小声说道：

    “回来了啊？有空我就去找你。”

    说完，不等罗松回话，就扭着芊腰，款款进院儿了。

    “啧啧，真尼玛馋人啊！”罗松眯着眼，啧啧两声，提着车进了前院儿。

    刚将自行车放到自家门口，对面的三大妈就走了过来。

    “小松回来了？有个事儿跟你说下。”

    “雨水前天回来了一趟，帮你把衣服全都洗了，晾在中院儿的。”

    “她拜托我帮忙收一下，现在你回来了，我就不帮忙了。”

    罗松点头回道：“行，我晓得了，多谢三大妈，对了，衣服应该还没干吧？”

    “肯定没干，你过几天再去收就是。”三大妈微笑道。

    罗松笑道：“那我先去看看，干到什么程度了。”

    来到中院儿，罗松一眼就看到了自己的衣服，正晾在何雨柱家屋檐下。

    何雨水自己的衣服，也跟着晾在一起。

    路过贾家时，贾张氏正坐在门口做布鞋。

    罗松低头看了一眼自己脚上的两只鞋。
    上面沾满污泥，已经脏的鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛了。

    迟疑一下，他走了过去，对贾张氏道：

    “张大妈，你看你送我的鞋，只穿了几天，就不成样了，你补我一双！”

    贾张氏见罗松上前，正心里犯嘀咕呢，听到他这样说，顿时气不打一处来。

    她破口大骂道：“你个要死的罗松，得了便宜还卖乖。”

    “我白送你一双鞋，你不领情不说，还挑三拣四，欺负人也没这么欺负的！”

    罗松皱着眉头，挥手道：“有话好好说，别动不动就骂人！”

    “骂你怎么了？许你欺负人，就不许我骂人了？”

    贾张氏刷地起身，梗着脖子大吼道，气的满脸通红。

    罗松也不跟她争辩，扬眉说道：

    “我不管，你给我的鞋就是不好穿，几天时间就这个鸟样了！”

    “你不补我一双新的，我就去举报贾东旭赌博，乱搞男女关系，让他丢掉工作。”

    贾张氏闻言，顿时一屁股坐在地上撒泼哀嚎：

    “没天理啊！你这也太欺负人了，我做一双鞋容易么？”

    “是你自个要穿布鞋下乡的，别说是一双，就是一车也经不起你糟践的啊！”

    “老贾啊，你快来吧，把这个混账给我收走，我快被气死了！”

贾张氏在地上撒泼打滚，罗松就在旁边笑吟吟看着。

    要是今儿她想就这么混过去，门儿都没有！

    见罗松不吃自己这一套，担心他真的去举报贾东旭，贾张氏干嚎几声后，只得服软。

    院儿里不上班的大妈，听到贾张氏哀嚎，纷纷过来问话。

    贾张氏憋红着脸，支支吾吾半天，不敢说出实情。

    惹急了，反倒把上前问话的一群大妈骂了顿好的，就当出气了。

    等过来看热闹的大妈们散了后，贾张氏去屋里拿了双新鞋出来，递给罗松。

    “你仔细看好，这鞋子质量绝对没问题！”贾张氏黑着脸道。

    罗松笑呵呵道：“那是，谁不知你张大妈做的鞋子，是咱们四合院儿一绝？”

    又白得了双新鞋，罗松心里美滋滋。

    贾张氏就不高兴了，哼声说道：“既然没问题，就请记住你说的话！”

    “行，我保证不会去举报贾东旭。”罗松颔首回道。

    贾张氏瞪了他一眼，拿着针线，气鼓鼓回房去了。

    屋里。
    正在给槐花喂奶的秦淮茹，见贾张氏满脸冰霜的进来，小声问道：“妈，你这是……”

    贾张氏将针钱往角落里一扔，爬到炕上盘坐着，斜了秦淮茹一眼，没好气道：

    “少管闲事，今儿发生的事也不许跟东旭说！”

    秦淮茹迟疑道：“可你刚拿出去的鞋子，是给东旭准备的啊！”

    “我要你别多管闲事！”贾张氏刷地扭头过来，狰狞着脸，大声吼道：

    “我不知道那是给东旭准备的吗？可那个要死的罗松死乞白赖想要，我能有什么办法？”

    “说到底就是你没用，你要是能帮我多做几双鞋，我犯得着心疼吗？”

    秦淮茹双眼一红，噙着泪，不敢再说话了，心里却在想：

    “得，看这个情况，婆婆估计又要气的好几天睡不着觉了。”

    院子里罗松没理会在屋里破口大骂的贾张氏。

    转身迈步来到何雨柱家的屋檐下，伸手捏了捏衣角，发现还非常的湿润。

    “算了，干脆拿回家，放到偏房弄个炉子烘干得了。”心想到。

    于是他便将自己和何雨水的衣服都取下来。

    满满的一大抱，抱着回到自己家，然后扔到屋里架子上烘干。

    屋里温度高些，衣服干的快些。

    院儿里很多人洗了衣服，等不滴水了，就会拿到屋里去晾着。

    所以，罗松的行为不并突兀。

    房间里罗松将收音机取出来，放到床边的柜子上。

    又将新得来的布鞋放好，等会儿去澡堂子洗了澡后，就可以换上。

    时间还早，于是罗松拿了块布，来到门外。

    推着自行车到水池旁，用水将车上的泥巴洗干净。

    他每次下乡回来，都会把自行车洗干净，必要的卫生还是要讲的。
    
    第二十九章 极品精盆娄晓娥

    刚洗了一个车轱辘，就见娄晓娥手里提着菜篮子从后院儿款款出来。

    “咦？小松回来啦？”娄晓娥脸色一喜，紧走几步，上前问道。

    罗松看她睡眼惺忪的样子，脸蛋儿红扑扑的，估摸着她刚睡了觉才起来。

    要不然先前贾张氏搞出那么大的动静，也不会不出来看热闹。

    “中午掐着饭点儿到的厂里，这会儿刚回院儿里不久。”罗松微笑道。

    娄晓娥颔首笑道：“那你先忙。”

    “今儿许大茂下乡了，我去买些好菜回来，晚上咱们吃顿好的。”

    “要不我送你去买菜？”罗松商量道。

    娄晓娥摇头含笑道：“算了，你就休息一会儿吧！”

    “我经常呆在家里不出门，偶尔走走路也挺好的。”

    “那行，我就在家等你回来。”罗松深深的看了她一眼，笑着回道。

    娄晓娥抿嘴一笑，轻嗯了声，脸色羞红，点点头，眉欢眼笑走了。

    ……

    从澡堂出来，洗了个澡，换了身干净衣服后，罗松顿时觉得轻松不少。

    回到家，将衣服扔到一个盆里。

    罗松出门去了后院儿瞧了瞧，发现娄晓娥还没回来。

    正要转身回去，坐在对面门口的聋老太太满脸慈祥，开口道：

    “小松，傻娥子今儿又要请你吃肉？”

    罗松脚步顿了顿，点头微笑道：

    “要不说还是您老精明呢，我只过来瞧瞧，您就看出来了！”

    “那是，每次傻娥子请你吃好吃的，也会送我一份儿，老太太没少跟着你小子享福。”聋老太太笑呵呵道。

    罗松走上前，从旁边扯过一个小板凳坐下，笑着说：

    “你这话不对，那是晓娥姐请你的，怎么就把功劳安我头上了？”

    聋老太太揪了揪嘴，说：“因为只有你过来吃饭的时候，傻娥子才会给我送好吃的，这不是你的功劳，是谁的？”

    罗松琢磨一下，点头笑道：“照您说的这个逻辑，似乎还真是我的功劳啊！”

    “是吧？所以你以后要多来几次，老太太岁数大了，也能跟着你多吃几顿肉。”聋老太太笑着说。

    罗松哈哈大笑，摇头说道：“那不行！”

    “虽然吃几顿肉对晓娥姐来说不算什么，可也不能一个劲儿的占她便宜啊！”

    “我觉得吧，老太太您若真想吃肉了，就问傻柱要。”

    “他工资高，又是食堂大厨，让他多孝敬孝敬您，也是应该的。”

    聋老太太叹了口气，摇头道：“他呀，还年轻，玩性大，想起老太太了，才过来看看。”

    “要不是你一大妈在院儿里看着，屎盆尿盆尽心伺候，老太太怕是早就归西喽！”

    罗松笑了笑，没有接话，正好娄晓娥提着满满一篮子菜回来了。

    于是罗松跟聋老太太招呼一声，就跟着娄晓娥进屋去了。

    “今儿你回来，要好好犒劳犒劳你。”

    “所以我买了两斤五花肉，两斤排骨，一只烧鸡。”

    “家里还有些腊肠和白面，应该够吃了。”

    娄晓娥将菜篮子放到桌上，回过头，展颜微笑道。

    罗松凑到她白皙的脖子上嗅了嗅，体香扑鼻，然后娄晓娥就笑嘻嘻躲开了。

    “这会儿大白天，要注意些，不准放肆！”她退开几步，欲拒还迎。

    罗松轻拍一下她的屁股，上前看了看篮子里的菜。

    她说是买的，其实是回娘家拿的，罗松心里门儿清。

    不过他乐的装糊涂，挽起衣袖，就准备做饭。

    娄晓娥不会做饭，平时也是许大茂做给她吃。

    要是许大茂不在，她就去外边儿买了吃。

    每次罗松过来，都是他做饭。

    “我最近跟了一个大师傅学了几招，厨艺见长，等会儿你尝尝我的手艺……”

傍晚，下班的人陆陆续续回到四合院。

    学生们也放了学，院子里顿时热闹起来。

    炊烟四起，相较于乡下的冷火秋烟，城里人至少还有窝窝头吃。

    再不济，也有红薯、土豆、白菜梆子充饥。

    只要有粮票，总能寻摸到吃的。

    不像农民，没有粮票，断粮了就只能眼巴巴的等着救济粮。

    这还是京城地区，好些偏远的地方，连救济粮都没有，那才可怜。

    而娄晓娥拿回来的肉，说是从市场买的，其实是回娘家取来的。

    市场里真要有猪肉，怎么可能留存到下午？

    娄父号称娄半城，哪怕现在的日子再艰苦，也影响不到他家。

    罗松看破不说破，在厨房里忙的热火朝天。

    香气萦绕散布开来，充斥在四合院的各个角落，钻进人们的鼻孔，让人馋涎欲滴。

    隔壁易中海家，易中海下班后，刚到家坐下喝了口热水，就闻到了香味儿。

    “许大茂家又吃肉了？”易中海咽了下口水，羡慕道。

    一大妈摇头道：“许大茂去乡下放电影了，今儿小松回来，估计娄晓娥又回了趟娘家，要不然哪来的肉？”

    “也是，娄晓娥有钱又太善良，罗松这小子脸皮忒厚，少不得去纠缠娄晓娥，这不又吃上肉了！”易中海吐槽道。

    这些年来，罗松没少占院儿的人便宜，易中海已经见怪不怪了。

    就像何雨柱的妹妹何雨水，当初刚上初中，就是罗松用几颗糖引诱了帮忙洗衣服的。

    后来洗着洗着，何雨水倒养成习惯了。

    哪怕不再给她糖吃，她每回洗衣服，也都不忘带上罗松的。

    两年下来，何雨水都快上初三了，这个习惯也还未变过。

    听说几个月前，因何雨水上学要寄读。

    罗松又偷摸的去跟三大爷家的姑娘阎解娣私下商量，让她接何雨水的班。

    让人大跌眼睛的是，阎解娣还美滋滋答应了。

    要不是何雨水正好回来，给拦住了，估计今儿阎解娣放学回来，这会儿已经在水池那边忙活了。

    一大妈笑了笑，说道：“下午小松回来，不大一会儿功夫，又从贾张氏那里要了一双新鞋。”

    “真的？贾张氏又给了？”易中海震惊了，目瞪口呆，他急忙问道：“贾张氏就没闹翻天？”

    “咋没闹？坐在门口撒泼大骂，整个院儿里没上班的人都过去看了，反倒被骂了一顿，好心没好报。”一大妈瘪瘪嘴道。

    易中海闻言，突然笑了起来：“哈哈哈，罗松这小子，也只有他能在贾张氏手里占便宜！”

    “谁说不是？”一大妈笑着附和道。

    易中海突然又有些吃味，他叹了口气道：“贾东旭这小子，怕是要废了！”

    “这么多年下来，连个二级钳工也考不上，我真后悔当初收他做徒弟，这些年没少被连累。”

    “这也倒罢了，问题是他一点儿孝心都没有，从来也不给我送点儿礼物什么的，我看贾张氏做的鞋子就很好嘛！”

    一大妈闻言皱眉，试探道：“这样说的话，咱们指望贾东旭养老，是指望不上了？”

    “现在还不好下定论，只是我这心里是悬着的，很不踏实。”易中海愁苦道。

    想了想，他抬头叮嘱道：“以后咱们要对小松和傻柱更好些了，不能将鸡蛋放到一个菜篮子里，有备无患嘛！”

    一大妈点头应道：“早该如此，我比较看好小松，他比较机灵，跟咱们关系也好，如果他能给咱们养老的话，咱们老了日子肯定好过。”

    易中海沉吟一会儿，说道：“小松跟傻柱各有优劣，小松人缘好，又是个机灵鬼，今后发展肯定不错，缺点是不容易掌控，变数太大。”

    “傻柱嘛，容易掌控，就是缺点一大堆，三五两头喜欢惹些事出来，每次都是我出面帮他收尾，若是选他养老，以后咱们少不得操心劳力。”

    ……
    后院，二大爷刘海中家。

    正夹着煎蛋往嘴里送的刘海中，闻到肉香味儿后，顿时怔住了。

    他眯着眼，贪婪的闻了一口，长长的吐了口气，说：“这是红烧肉的香味儿！”

    二大妈接话道：“是罗松回来了，娄晓娥请他吃饭，少不得有肉吃。”

    “没什么好羡慕的，人家能吃上肉，是人家的本事！”刘海中瘪嘴说道。

    然后他向大儿子刘光齐，语重心长道：

    “光齐，你以后要跟罗松多亲近一些，哪怕能学到一招半式，也足够吃香的，喝辣的了。”

    刘光齐皱眉道：“我跟他有什么好学的？他还欠咱们家六十块钱没还呢！”

    “他欠了钱，又不是不还，丁是丁卯是卯，要分开来看！”刘海中瞪眼说道。

    二大妈插话道：“还是别让光齐跟他学了，免得被他带坏，你看他现在欠多少人的钱？”

    刘海中想了想，皱眉道：“这小子，好像跟院儿里的人都借过钱啊！”

    二大妈点头道：“是吧！咱们光齐真要跟他学了，到处借钱用，以后的日子还过不过了？”

    “这倒也是，那我刚才说的就算了。”刘海中点头道。

    ……

    外院儿，三大爷阎埠贵家。

    一大家人围在桌上，每人分了一个窝窝头，围着一小盘咸菜吃。

    三大爷边吃，边跟每人一根儿一根儿的分发咸菜。

    突然，一股淡淡的肉香传来，在鼻端徘徊，一家人都突然愣住了。

    “真香！”阎解娣眯着眼说着道。

    三大爷突然笑道：“快，都多吸几口，这红烧肉香味儿正宗，等味儿散了，要是没吸到，就亏大了！”

    于是一家子人顿时猛吸起来。

    吸了一会儿后，窝窝头都凉了，众人才心满意足停下来。

    这时三大妈开口道：“应该是许大茂家在吃肉，许大茂今儿下乡，罗松回来，娄晓娥又回娘家拿肉来吃了。”

    三大爷一脸不高兴道：“别提罗松那小子，人都说我抠门儿，他比我更抠！”

    “上次要不是何雨水拦着，咱们家解娣就要免费给他洗衣服了。”

    阎解娣脸红了红，娇声道：“爸，松哥哥说了，每给他洗一次衣服，就请我吃一个窝窝头！”

    “有这样的好事儿？”三大爷怔了下，疑惑道：“以前你怎么不说？”

    阎解娣翻了个白眼，郁闷道：“你们给了我说的机会吗？”

    “每次一说起这事儿，你们就在埋怨和批评我，根本没给我说话的机会吗？”

    “每次一说起这事儿，你们就在埋怨和批评我，根本没给我说话的机会。”

    第三十章 精盆娄晓娥的回忆

柔和的灯光下，菜香扑鼻。

    娄晓娥带着甜美的笑容，拿着一瓶茅台，在罗松身旁坐下。

    “知道你好这一口，许大茂想喝，我都没答应。”娄晓娥浅笑道。

    罗松将护袖扯下，放到一旁，回头笑道：“还是我的娥子你疼我。”

    “是吧，算你有点儿良心。”娄晓娥笑嘻嘻道，开了瓶盖，给罗松斟酒。

    正说着话，何雨柱蹑手蹑脚从外边儿走了进来。

    “哟！你们这桌挺丰盛的嘛！”何雨柱看着一桌子菜，双目放光。

    “脆皮烧鸡、红烧肉、清蒸腊肠、酸辣土豆丝、糖醋白菜、香煎老豆腐、再加一个冬瓜排骨汤，啧啧，六菜一汤，色香味儿俱全！”

    “哟！喝得还是茅台，娄晓娥，你请罗松这小子吃饭，就不能带上我？”

    娄晓娥蹙眉道：“傻柱，谁让你不请自来的？我想请谁吃饭，还要你同意不成？我又凭什么带上你？”

    罗松瞪眼说道：“有事儿说事儿，没事儿滚蛋，别打扰我和晓娥姐吃饭！”

    “呵呵……”何雨柱干笑两声，跟罗松道：

    “是找你有事儿，我刚回来见屋檐下的衣服不见了，是不是你收的？”

    罗松颔首道：“是我收的，我不是有间屋子空着的嘛，把衣服拿到屋里用炉子烤烤，干的快些，要不然什么时候才穿得上？”

    “那倒也是。”何雨柱点头道，“行了，既然是你收的，就没问题，我不打扰你们吃饭了！”

    罗松笑道：“既然你这么识趣，我就赏你一块红烧肉吃，要不要？”

    “要，不要是傻子！”何雨柱笑着上前回道。

    罗松笑了笑，夹了块红烧肉，放到何雨柱手心里，并道：“只给你一块，别想多要。”

    “行，你小子够意思！”何雨柱翻手将红烧肉喂到嘴里，尝了下味道，突然向罗松竖起了大拇指：

    “好家伙，你这手艺快赶上我了，很有天赋嘛！”

    娄晓娥皱眉道：“吃完就赶紧走，别贫嘴了！”
    罗松疑惑道：“傻柱，我先听李副厂长说要请人吃饭，你怎么这就回来了？”

    “推迟了，明晚再请。”何雨柱回了一句，摆摆手，转身离开了。

    娄晓娥蹙眉道：“这傻柱看着就讨厌！”

    “呵呵，那你就别跟他打交道。”罗松笑着说。

    然后给她夹了块肉，安慰道：“别管他了，快吃肉，看看我的手艺是不是好些了。”

    娄晓娥尝了一下，眼睛瞬间眯了起来，笑着说：

    “你这手艺，岂止只是好了一些？简直是拔了好多等级好吧？”

    “嘿嘿，好吃吧，好吃就多吃点儿！”罗松宠溺道。

    娄晓娥连连点头，又给罗松夹菜，满脸喜悦道：

    “你也多吃点，这几天去乡下很辛苦吧？多吃点肉补补！”

    两人边吃边聊，推杯换盏，觥筹交错，饭没吃完，就搂在了一起。

    “别急，把门闩上。”娄晓娥在罗松里，眼神迷离，小声提醒道。

    “哪有不急的？几天没见你，快想死我了！”

    将她拦腰抱起，紧走几步，用脚将门关上，快速上栓，就抱着娄晓娥进卧室去了……
    来到床上罗松率先除去了身上厚厚的棉袄衣裤，躺在了娄晓娥和许大茂的双人床上，叉开大腿，漏出了昂扬顶起的大鸡巴。
    “别愣着了~过来给主人吃一下鸡吧……”罗松毫不客气的吩咐到。
娄晓娥看了一眼罗松青筋暴起的大鸡巴，感觉自己的小穴似乎都变得敏感了许多，默默的跪在罗松的身下，这一跪，代表了这个曾经的四九城首富家的大小姐的臣服，甘愿跪在罗松的胯下吃着大鸡巴，成为罗松的小母狗和承装精液的精盆。
酥软红润的嘴唇滴露垂涎，在口中积攒的甜蜜唾液被娄晓娥歪着头涂抹在罗松的大肉棒上，在她的视角里，罗松和许大茂那根像金针菇大小的肉棒完全不同，这根肉棒拥有着远超一般成年人的粉红色硕大龟头，粗壮到和婴儿的手臂大小，大鸡巴根部，部分的睾丸在娄晓娥的嘴唇亲吻中逐渐湿润……
“唔姆，唔……，唔，嗯~滋溜，呲溜？……”哪怕是曾经被逼迫的，娄晓娥也在罗松的调教下已经能够熟练吮吸肉棒，回想曾经的那段时间里，与她嘴唇打招呼最多的就是罗松这根令人慌乱，又爱又怕的粗大肉棒。

那深入灵魂的冲击感让娄晓娥在最羞耻和绝望的时候深刻印在了心里。
回忆起，自己和许大茂结婚那晚，许大茂被罗松和傻柱他们灌得酩酊大醉，。

许大茂摇摇晃晃的走进了婚房，看到坐在床边的自己，急吼吼的往自己扑来，胡乱的脱光了自己和他的婚服，趴在了自己身上胡乱的啃着。
在自己啃了一会儿，许大茂竟然就身体一阵哆嗦，然后趴在床上呼呼大睡起来，回忆起出嫁时，母亲附在耳边对自己说的悄悄话，完全没母亲说的疼痛与舒爽。

看着已经呼呼大睡的许大茂，自己只能默默的起身收拾整理，结果在这时，罗松那个小混蛋不知道怎么就进了自己和许大茂的婚房。

当时的自己还是全身赤裸，身上一丝不挂，偷偷进来的他，竟然毫不避讳的看着自己。

就在这时罗松反手关上了房门，大步向自己走来，他一边走一边将自己脱的只剩下一条大裤衩。娄晓娥瞪大了眼睛看着这个突然出现的男人，就想要叫出来，结果却被罗松一把捂住了嘴巴，娄晓娥的心中慌乱无比，自己和许大茂的新婚之夜，没想到就遇到这样的事情。
“别乱动，也别叫出声，否则让全院的人知道了，你可以想想后果……”罗松附在娄晓娥的耳边轻声的威胁着娄晓娥。
娄晓娥想了想后果，只能恐惧的点了点头，罗松见娄晓娥点头了，这才松开了捂着她嘴巴的手掌……

娄晓娥颤抖着声音，“你，你到底想要干什么，你知不知道你这是在犯罪，”美妇有些恐惧的看着眼前这个赤裸着身体骑在她娇躯上的男人。
“小娥姐，我喜欢你，从你进院儿里那天看见你我就喜欢上你了，今晚你就就给我吧”罗松不慌不忙的视奸着这个，刚刚结婚，新婚之夜自己的废物老公却在一旁呼呼大睡，她却一丝不挂独守空房的诱惑样子。
“你，你……娄晓娥恐惧的睁大了眼睛，罗松火热的肉棒就贴在她的身体上方，让娄晓娥又是羞耻又是无奈。
罗松看着娄晓娥满脸通红的恐慌表情，无比兴奋的将她的手拉起来，放在自己的胸膛上，她那娇嫩的小手，在胸膛游走时，罗松感觉到全身都兴奋了起来！
“对，很好，然后往下……”
“不，不要，放开我……你知道我是有老公的，许大茂还躺在旁边呼呼大睡？~”娄晓娥又羞又气，罗松下体那粗壮的肉棒，让她有些目瞪口呆，扑面而来的男人气味，也让她的芳心颤动不已。

罗松不管不顾，当娄晓娥的小手有些颤抖的在他的大腿上抚摸了起来，他再也压制不住自己的大鸡巴，挺起了巨大的帐篷！
娄晓娥吃惊于眼前这个男人鸡巴之大，又看了看躺在床上，下身只有花生米大小的许大茂，娄晓娥感觉又是羞恼又是愧疚，她许久未曾颤动的芳心，居然在看到罗松那强壮的身体和巨大的肉棒的时候就撩动了，这使得她的挣扎看起来也有些无力。
“不，不要，放开我……”娄晓娥挣扎反抗减少了许多。
罗松淫笑一声，迅速脱掉大裤衩，他的肉棒如标枪一样的挺立在娄晓娥的面前，健壮的肉棒上青筋凸起，硕大的龟头盘在肉棒的顶端，显得气势极为逼人！
“好，好大……”娄晓娥一下愣住了，吃惊的把小嘴张开成一个o型，那完美的形状让罗松都有些想要把大鸡巴塞到她的嘴巴里面了。

娄晓娥有些头晕目眩的，眼前这个男人的鸡巴足足比她老公的长了有十倍之于，而且粗壮程度也近乎可怕，甚至比婴儿的手臂还要大一些，恐怕任何女人见到了这个大家伙都会双腿发软。
“怎么样，是不是见到我的大鸡巴就吓傻了？……”罗松淫荡一笑。
娄晓娥回过神来，面色羞红无比，半是羞愤半是撒娇着的问道，“你，你到底想要干什么啊，我老公就躺在傍边~”言下之意，竟然是有些半推半就了。
“我？我当然是想要把大鸡巴插进你这个小骚货的嫩逼里面，操的你淫水直流，让你那个废物老公许大茂看看他的老婆是怎么被我的大鸡巴送上高潮的~”罗松凑在娄晓娥的耳边说道。
“啊……不要~”娄晓娥轻叫一声，男人的话让她羞耻无比，内心有些耻于被一个陌生男人玩弄，但是那粗壮的肉棒又让她不由自主有些期待起来，她妈妈可是和她说过，男人的鸡巴越大，女人就越爽快。
娄晓娥没有享受过尽情的欢爱，她的老公许大茂，鸡巴就两三厘米，还是个秒射男，连娄晓娥的处女膜都还没捅破。

所以娄晓娥选择了沉默，这也是变相的答应了罗松的要求。
“这就对了嘛，只要你乖乖听话，我会让你体会什么是做女人的快乐！”
说完，罗松便猛地吻上了娄晓娥香甜的樱唇，粗犷的舌头毫不犹豫的探入娄晓娥的口腔，把自己的口水全盘渡入，再搜刮着娄晓娥唇齿间的香津细细品尝……最后，不容拒绝得勾住了娄晓娥娇俏的小香舌抵死缠绵好一会儿，才猛地抬起头，在两人的唇舌之间拉起了一道淫糜的银丝。
“嗯嗯……哈啊……哈啊……”
看着面色潮红，娇喘不已的娄晓娥，罗松笑着坐到床沿上。
将娄晓娥娇嫩的樱唇用力地按在了自己已经涨得通红的大肉棒上，罗松命令道：
“给我舔。”屈辱的泪水一闪而过，娄晓娥还是听话的伸出了舌头。
“唔嗯……呲溜……呲溜……”
啧啧地水声在她的耳畔回响，腥臭的味道令娄晓娥一阵皱眉头，但娄晓娥也唯有遵照着罗松的命令，用自己粉嫩的舌头舔舐着罗松勃起的大肉棒。
娄晓娥第一次口交动作还很生疏，但罗松在不断的指示下，娄晓娥酥软湿润的小香舌还是开始在鸡蛋一般圆润的龟头上打着圈，在龟头下方的冠状沟处痴缠着，在黝黑的棒身和阴囊上来回舔舐着，留下了首富家大小姐晶莹的唾液——也许还有泪水。
只是这刺激终究还是稍有不足，已经等得有些不耐烦的罗松，伸出手固定住娄晓娥的脑袋，然后猛地一挺腰，将自己肉棒插入到了娄晓娥娇嫩的小嘴中。
“唔……啊……嗯姆姆……噗……”
口中的异物令她一阵失神，娄晓娥只能被动地承受着罗松的冲击。

“哦哦，小娥，你的小嘴还真是紧啊。”
将大鸡巴插入到曾经四九城首富家大小姐——她的老公就在旁边躺着，让罗松满足的眯了眯眼睛。
“好好地吸，舌头也别停下。”罗松命令道。
娄晓娥渐渐地回过神来，开始活动着自己粉嫩的香舌，用濡湿的娇唇，去侍奉这个自己才见过几面的男人。
“呜呜……好难受……太大了……哈啊……”
小嘴几乎被扩张到了极限，还被下达了吮吸的命令，娄晓娥渐渐地有些无以为继。
“什么太大了？”蓦然间，罗松问道，
“是……”
含着粗大的肉棒，娄晓娥的泪水慢慢地滴落。
“说！”
罗松在娄晓娥的嘴中用力的挺了挺下体，"呵呵……罗松瞟一眼旁边的许大茂？”“是肉棒！是大肉棒！小松的大肉棒实在是太大了！小娥真的是吃不下了……”
屈辱的泪水不甘的划过脸颊，但她也只能违心的迎合着。
“是这样啊……”
罗松微笑着，再次按住了娄晓娥的头。
“诶？”
不等娄晓娥反应过来，他便用力的向下按去。这一次，粗壮的肉棒突破了少女香软小舌的阻拦，直达温暖紧窄的喉咙深处。
“呜呜……嗯姆姆……唔……呜！呜呜呜！！”
直到最后，娄晓娥已经无法发出完整的音节，她的眼神，就像是死掉了一样。
不过这样似乎也挺好的，罗松毫不在意的挺了挺下身，查看着娄晓娥纤细的脖颈上突兀出现的圆柱体状物体——那里和自己的肉棒一模一样。

第三十一章  精盆娄晓娥的回忆二

感受了一会娄晓娥喉咙温暖湿润的触感，罗松便抓住了娄晓娥脑后的个马尾，（注:娄晓娥是结婚几年后才剪的短发）把娄晓娥的小嘴和喉咙当成是飞机杯，一下一下地套弄起来。

“唔……唔……唔……”
奇异的感觉让娄晓娥重新清醒了过来，却发现自己不知何时已经平躺在了床上，粗壮的肉棒依然挺立着在喉咙间进出，可是自己却好像已经能适应。
硕大的子孙袋一下又一下的拍打在娄晓娥小巧的琼鼻上，上面既有男性生殖器腥臭的气味，也有自己曾经沾上去的口水。
下半身却传来一阵阵快感，原本应是少女最隐秘部位的私处，此时却正被一个陌生的男人拿捏着。
罗松一只手撑着身子好让自己的肉棒能在娄晓娥的小嘴里进出，另一只手则已经抚上了少女稚嫩的蜜壶（注:娄晓娥结婚时是十八岁左右），大拇指和食指轻拢慢捻地挑弄着娄晓娥敏感的小豆豆，中指和无名指则是在深入到狭隘的小溪口内侧轻轻的刮弄着少女的处女膜。
酥麻感、异物感、空虚感一起袭来，这是娄晓娥以前从未有过的体验。
“呜呜……嗯嗯啊……哈啊……哈啊……”
含混不清的娇哼声断断续续的从胯下传来……似是感受到了身下少女的动静，罗松好整以暇的回头看了一眼，感慨道：
“没想到还是你让赶上了啊。”
娄晓娥一时间有些不明就以，但很快就反应了过来——因为，她口中的肉棒，突然又胀大了一圈。
“你醒啦？准备好喝精液了吗？”
“嗯啊……不要……呜呜……哈啊……”
“这可由不得你。”
罗松轻笑着，一边玩弄着少女的嫩穴，一边向下挺着腰，让龟头的马眼对准了娄晓娥的喉咙深处，让硕大的子孙袋盖住了少女正发出娇哼的琼鼻。
然后，娄晓娥便感受到，压在自己口鼻上的子孙袋似乎缩小了一些……
旋即，一股浓厚的精液灌满了少女纤细的喉咙。
一波……两波……三波……足足在娄晓娥的小嘴中喷射了三次之后，罗松的肉棒才变得安分了起来。
“嗯啊啊啊……咳咳……咕噜……咕噜……”
娄晓娥被精液呛的忍不住翻起了白眼，她那狭窄的食道自然无法同时容纳这么多股浓厚的精液，很快便倒灌到了娄晓娥的小嘴里，甚至还有许多都满溢而出，透过了娄晓娥樱红的唇瓣与罗松巨大肉棒的阻挡，从少女的嘴角一点点渗出，在脸颊旁慢慢滑落……
射精过后，罗松把肉棒放在娄晓娥的小嘴里温存了一会儿，又逼迫她用小香舌为自己清理一番之后，便“啵”地一声将自己的大鸡巴抽出，带出了一大滩乳白色的液体。
——当然，不只是上半身，从娄晓娥之前不同寻常地媚叫声就可以得知。
罗松饶有兴趣地看着自己指尖湿润的液体，本是狡黠的眼睛中闪烁中高兴的光芒，就是方才射精时，他也没有向现在这么兴奋过。
他慢慢地俯下身子，逼问怀中娇小的少女：“小娥姐，你刚刚……也高潮了？”
娄晓娥通红着双脸，拼命地摇头否定着。
“可是事实就是如此啊……”
罗松开心将沾满少女蜜汁的中指塞到了娄晓娥的小嘴中，强迫她吮吸自己的爱液，
“首富家的大小姐刚才在舔我的肉棒的时候，自己也兴奋地潮吹了！哈哈哈……”
"不……不是的……明明是因为，你的手指……"
“事到如今，你还要撒谎吗？”
望着蜷缩在自己怀里娄晓娥，罗松淫笑着命令道，
“把腿张开。”
“只……只有那里不行……可以用其他地方替代吗？我会好好的含你的大肉……大肉棒的……所以……”
已经退无可退的娄晓娥，起身靠坐在床脚，梨花带雨的请求着。
“不行。”
刚想逼迫让少女听令的，眼角却突然瞥到了娄晓娥那对白嫩的小脚。
那娇嫩腿足，一下一下地晃动着，看起来格外诱人。
他忽然改了注意。

“……也不是不行，不过，你得用你的小脚来替代。”
“用我的……脚？”
娄晓娥不禁有些迷茫，她慢慢地把紧绷地小腿放了下来。
罗松欺身上前，一把抓住了娄晓娥纤细的小腿，迫不及待把少女两只白嫩的粉足放到了自己的手中细细把玩，罗松只觉得入手纤细，不盈一握，心脏不由得猛地一跳。一双雪白晶莹的小脚，欲语含羞犹如珍珠的娇嫩脚趾不安的点动着，罗松忍不住俯下头来，猛地吸一口气……
一宿未洗的少女纤足，散发着淡淡地汗臭味。
娄晓娥害羞的闭上了眼睛。
可正是这股真实的气味，让罗松不由得兴奋了起来，他忘情地伸出舌头，就像吃雪糕一样品尝着少女柔嫩的小脚。
“小娥姐的小脚丫，真的是百玩不腻呢……”
罗松贪婪的舔舐着，眼眸中闪动着欲望的光芒。
直到娄晓娥双足的每一处，从花瓣似的娇弱脚趾，到几乎隐秘不见的脚踝，全都沾满了罗松口水，一双白嫩的美足被舔得湿漉漉的，空气都仿佛透露出一点淫糜，他才善罢甘休。
此时，罗松的大鸡巴已经硬的有些生疼，他一屁股坐了下来，将娄晓娥的双足呈合围之势包裹住了自己的粗大肉棒。
少女的双足之间，黑与白交相辉映，而在黑白的顶端，是有些狰狞的粉红色龟头，罗松不禁有些头晕目眩，他对娄晓娥发出了命令：
“给我足交。”
“……可是，我不会。”“想要我不插你的小逼，就用你的脚让我的肉棒软下来，懂？”
“那，我可以试试……”
只是，罗松在小脚触碰到肉棒的一瞬间，便惊讶弹跳了起来。
“咿呀！？小松的……好烫……”
看着罗松似乎有些不耐烦的眼神，娄晓娥努力回想着自己之前舔舐肉棒的记忆，小心翼翼地抬起青葱一般的玉足，试探两了下之后，便开始用一只白丝小脚轻轻地摩挲着伞状的龟头，另一只扶住挺立的棒身，慢慢地蠕动着，让肉棒在被侍奉的时候不至于被推的东倒西歪。

精致的足趾蜷曲而又伸展，一时间有些无所适从，直到看到足下的大鸡巴上开始出现了淫汁，娄晓娥才悄悄地松一口气，暗地里竟有些欢欣做舞。
似乎能行？
“呼啊……哈哈……哈哈……”
罗松赞赏地拍了拍娄晓娥的小腿以示嘉奖。
似有所悟的娄晓娥放松了自己的小脚，让两个脚掌形成一个凹槽，像飞机杯一样握着罗松的肉棒，前后推移着套弄了起来。
或许是因为先前涂抹了不少口水的缘故，罗松的大鸡巴在两条稚嫩的娇嫩小脚间的活塞运动非常流畅，在娄晓娥紧贴的双足的刺激下，他渐渐的开始有了射精的感觉。
“把鞋子穿上。”
罗松指示道。
“呃，诶？”
“我不想重复第二遍。”
正在专心致志的用足穴安慰肉棒的娄晓娥，只好一边继续活动着双腿，一边艰难拿起红色的绣花鞋往自己的小脚套去。
“啊，小娥姐，你的小脚真的太棒了！”
在鞋子即将穿好的一瞬间，早已等候多时肉棒一阵颤抖，在娄晓娥的脚板与鞋底之间喷洒出一大股乳白色的精液。
“嗯……啊啊……呃啊……”
灼热的液体让娄晓娥不禁发出了不明就以的喘息。
“唔，脚下黏糊糊的……”
“终于，要结束了吗？”
虽然现在鞋子里被灌满了精液有些难受，虽然曾经含着肉棒吮吸好了一会儿以至于嘴里有股怪怪的味道——还被狠狠的口爆过，全身上下也被摸了个遍，但至少，自己没有真正的损失什么，是吧？

娄晓娥如此天真地想着，她重新捡起衣服，准备便戴了起来。
正在娄晓娥思考着怎么开口送客的时候，却忽然感受到脚底的肉棒又重新硬了起来。
“……诶？”
“把腿张开。”
罗松的声音如期而至，仿佛催命符一般，砸在了少女的心间。
“可……可是……你明明……”
娄晓娥着急的想要反驳，却一时找不到措辞。
“我是说过肉棒软了就放过你，可是我现在肉棒又硬了哦？说着罗松二十厘米的大肉棒又硬了起来。”
罗松微笑着的说道，一边慢慢地的逼近了自己的猎物。
用力的抓住了娄晓娥的婚服，随着的“撕拉”一声，少女大片雪白的肌肤便裸露了出来，又是几回合下来，娄晓娥的身上便只剩下一件胸衣。
“剩下的衣服，你是自己脱，还是我帮你脱？”罗松慢条斯理的说道。
“小松……”“我只数到三，一……”
泪水无声的划过，少女颤抖着，开始解自己的肩带。
伴随着悉悉索索的脱衣声，一只被剥得白白的小羊羔出现在了躺着三人的大床上。
望着还在可笑的用手挡着自己三点的少女，罗松冷笑着开口：
“把手挪开。”
“……！！！”
娄晓娥身体轻颤着咬着樱唇，绯红色晕满了脸颊，良久，她才回应。
“明白了……”

    第三十二章 精盆娄晓娥的回忆三
    
    随着碍事的遮挡物全部消去，一具完美的胴体展现在了罗松眼下，还是在触手可及、唾手可得的位置——这是可是曾经四九城首富家的大小姐。
黑色的头发，倔强的表情，娇俏的樱唇——刚刚吮吸过我的肉棒，还喝过我的精液，细嫩的脸蛋，圆润的双肩，修长的手臂——这双娇嫩的小手，如果能让她来套弄肉棒的话，那该是多么美妙的感觉啊……只可惜现在已经没有时间了。向下看去，是还在成长中的蝴蝶骨和还在发育中的胸脯，看到这里，罗松忍不住俯下身子，在雪白的锁骨上留下一道道吻痕，在虽不甚大却绵软挺巧的椒乳上来回舔舐，最后又含住了娄晓娥的小乳头，他用力的吮吸着，似乎想要将自己肉棒被吸的部分还回来。
“嗯嗯……啊……啊……”
少女已被挑逗的双眼迷离，眉目含春。
察觉到了这一点的罗松满意的点了点头，他剥开了娄晓娥稀疏阴毛的嫩穴，把涨得鼓鼓的龟头抵在少女粉红的花苞上，然吼猛地一用力，毫无怜惜之意的插了进去。
鲜活柔软的处女腔穴轻轻的缠绕着他的肉棒，仿佛有无数只小嘴在吸吮着他的龟头，罗松感到一阵舒爽，开始用力的向下挺腰。
只是身下却传来了一声悲鸣。
“啊！！！”
几滴鲜血慢慢的从肉棒和蜜穴的交合处低落。
"咿呀！好痛！"
处女膜撕裂的痛苦让刚刚还处在温柔乡的娄晓娥惊醒了过来。
“……这不是在做爱，这是在被强奸。”
清泪无声的划过。
“就不能……温柔一点吗？”
娄晓娥抽泣着，请求道。“哈啊？你在说什么胡话？”
罗松淫笑着，揪住了娄晓娥雪白的奶子，开始用力的揉搓起来。
他的下体粗暴的耸动着，在少女娇嫩的身体上打出富有节奏的啪啪声。
——如发情的公兽一般。
“真爽啊，你的小嫩穴……小娥，肏死你，哦哦，肏死你！”
“嗯啊……嗯啊……呜呜……”
娄晓娥苦闷地喘息着，她也尝试挣扎过，只是对于被压在身下的自己来说，娄晓娥能做的反抗，也只有不断拍打罗松的宽阔的背脊而已。
粗壮的肉棒破开层层阻碍将阴道一点点撑大直达花径的最深处，从未被任何东西踏足过的子宫口却在被男人的龟头肆意侵犯，刚刚被破处的娄晓娥忍不住一阵阵失神。
更令人感到有些悲哀的是，随着处女膜破碎的痛楚逐渐过去，在罗松大鸡巴的抽插下，娄晓娥竟然感受到了一丝快感。
小嫩穴的肉棒愈发火热，娄晓娥的娇喘也愈发高昂。
“咿呀……嗯啊……好大……好满……”
在罗松的蹂躏下，娄晓娥原本雪白的双乳已经变得有些红肿，布满了密密麻麻的手指印，罗松也感到有些无趣，娄晓娥的处女小逼实在是紧窄非凡，竟然很快就让他有了想要射精的冲动。
罗松“啵”地一声将肉棒拔了出来，已经有了感觉的娄晓娥忍不住向他投来了迷离的目光，不等娄晓娥反应过来，罗松便把她翻过身，摆成一副母狗交媾的姿势，然后抱住娄晓娥雪白的翘臀，从后面再次将肉棒插了进去。
“嗯……嘤……啊……”
娄晓娥忍不住发出了一声嘹亮的娇吟。
罗松很有情趣的拍了拍少女粉嫩的屁股，玩弄不等娄晓娥反应过来，汹涌的精液便在少女的子宫口翻滚起来。
“咿呀……”
灼热的精液刺激的娄晓娥忍不住发出了一声哀婉的喘息，乳白色的精液倒是混杂了不少少女的处女鲜血，在她的子宫中流淌……
“会怀孕吗？”被抱在床上温存的娄晓娥平静的问道。
“或许吧。”
罗松因为在娄晓娥的身上射了三次精而显得有些萎靡。
“真是可惜啊……”
本来还想和你多缠绵一会的……
就在这个时候，罗松忽然想起了一段对话。

“人质对绑匪的斯德哥尔摩综合症需要多长时间才会生效？”
“大概一周吧。”
"一周……"
望着在自己怀中乖巧无比的少女，罗松冷笑连连。
目光无意间扫过娄晓娥粉嫩的菊花，他的下体忽然又硬了起来。
“那就先肏你一周。”

看着赤裸着身子、罗松色心大起，他命令道：
“躺下来。”
“明白了……”
娄晓娥听话地躺了下来，然后她就感觉自己被罗松翻了个身，又变成了趴着的姿势，之前罗松射进去的乳白色精液止不住从白嫩的大腿根部流淌了下来。
罗松贪婪的伸出双手，翻开了娄晓娥有些红肿的阴唇，伴着自己的精液开始挑逗少女刚刚破处的小嫩逼。
"唔……嗯……小松……不要再做弄我了……"
娄晓娥喘息着，呻吟着。
“唉，真是拿你没办法呢……”
罗松谦和的笑了笑，岔开了娄晓娥雪白修长的大腿，用沾满乳白色精液的手指涂抹一了下娄晓娥颤抖着的菊穴。
粉嫩的屁穴蠕动着吮吸的罗松的食指，菊穴内测散发着红润光泽的媚肉一点点吸食着食指上的精液，罗松终于不再忍耐，将自己勃起许久的大鸡巴对准了娄晓娥的屁穴。
大肉棒灼热粗壮的触感让娄晓娥忍不住想要回头，可是却被罗松压着什么也看不到，她只能不安地扭动着身子。
“小……小松，你在干什么？”
罗松将整个身体压在了娄晓娥的身上，用自己的胸膛感受着少女纤细的身躯，双手摸到身下捏了捏娄晓娥柔软的小乳头，然后便抬起了腰。

“呜呜……啊啊……”
巨大的肉棒不经任何前戏地贯穿了娄晓娥娇嫩的屁眼，身下的少女忍不住发出了一声苦闷的娇呼。
娄晓娥粉嫩的菊穴一点点绽开，狭窄的屁穴紧紧地挤压着罗松的大肉棒，从未容纳过异物的后庭被巨大的肉棒强行撑开，翻出了些许沾着血丝的殷红嫩肉。
"啊……小娥姐，现在……你的全部，都已经是我的了……"灼热的大肉棒一下又一下撞击娄晓娥雪白的屁股，硕大的阴囊一下又一下打击在娄晓娥的小嫩逼上，震出了丝丝白色的精液。
“不……不要……嗯啊……痛……”
许是因为罗松的动作有些粗暴的缘故，黑色头发的少女痛苦的扭动着。
“呜呜……小松……不要……屁股好痛……”
娄晓娥摇晃着脑袋抽泣着。
“小娥姐，在正，在肏你的男人面前露出如此可爱的一面，痛苦可是会加倍的哦？”
言虽如此，罗松却难得放慢了抽插的动作，反而温柔地舔舐着娄晓娥羞红的耳廓。
脑袋一侧那马尾辫不知何时被解开，娄晓娥散乱着头发喘息着。
"嗯……哼……呜呜……啊啊……"
“好了点吗？小娥……”
“嗯嗯……”
罗松温和的笑着，然后腰部一猛使力，将下体刺入到少女菊穴的最深处。“嗯啊啊啊……好痛……屁股裂开了……裂开了……”
娄晓娥在罗松的胯下激烈地反应着，挣扎着，只是却毫无作用。
“没事的小娥，你只需要，挨操就好了……”
而后罗松的腰部再次发力，只是这一次却毫无怜惜之意。
"你的屁穴缠的真紧啊，小娥姐……"

    第三十三章 精盆娄晓娥的回忆四
    
    轻轻咬着少女绯红的耳廓，罗松滚烫的下体就像过载运行的打桩机一样高速地在娄晓娥的后庭里进出着。
“痛！”
“痛！”“痛！”
“啊啊啊……”
紧致的菊穴每一次刺入和抽出都显得艰涩无比，就连罗松的大鸡巴都在抽插过程中都感到有一些生疼，而这对于被动承受着的娄晓娥来说，简直就是一场酷刑了……
每一次抽出都带着些许血丝，每一次插入都激起了娄晓娥高亢的悲鸣。
晶莹的泪水染湿了喜庆的床单，罗松只是在用力的抽插着，感受着完全占有娄晓娥的喜悦，以及肉棒贯通少女屁穴的快感。
他一点点的感受着自己的龟头开始跳动起来，在娄晓娥狭窄湿润肠道内颤抖着。
“要来了哦，小娥姐……”
正在用悲泣缓解疼痛的娄晓娥摇晃着屁股发出了不解的声音。
“咿……嗯嗯……嗯啊……什么？”
罗松未解释。
然后一大股浑浊地精液在娄晓娥的屁穴中激射而出。
娄晓娥不由自主的绷直了娇躯，背脊被烫的一阵发麻。“啊呃……呜呜……屁股好热……屁股要坏掉了。”
“屁股坏掉了的话那就让我来照顾你吧。”
罗松俯下头用舌头拭去了怀中少女的泪水。
"呜呜……小……小松……"
望着哀婉的张开小嘴寻求安慰的娄晓娥，罗松并没有去吻她，而是刚刚才在娄晓娥屁穴中射出精液的肉棒放到了她的樱唇边。
意乱情迷的高中少女就这样撅着小嘴吻了上去，入口却是一股浓郁的腥臭味。
“嘶……哈……姆姆姆……诶？”
在龟头上舔舐了一圈的娄晓娥忽然发觉有点不对劲，她怔怔地睁开双眼，眼前所见却不是罗松温柔的眼眸，而是一根黝黑粗长的大鸡巴。
俯视着这位曾经四九城首富家的大小姐动情的绯红脸颊，娇俏而又百思不得其解地含着自己大肉棒的情形，罗松已经射出了四次精液的下身也不由自主的再次勃起。
“小娥姐，你的小嘴好舒服啊……我一不小心，又硬了。”
“可要好好的负责起来哦？”
握好娄晓娥白嫩的小手，强迫她抓住自己的棒身开始撸动，罗松得意的挺着腰，抽插着少女为了接吻而准备的濡湿嘴唇。
“唔、呜呜呜呜呜！？”
娄晓娥黑色的眼眸像水波一样荡漾着。
“这小嘴的触感。真是无论插进来多少次都顶不住啊……”
香软滑嫩的舌头终究避无可避，还是舔在了罗松侵入进来的龟头上，娄晓娥只是木然的活动着口舌，却依然给罗松带来了强烈的快感。
“嗯啊……哈啊……哈啊……”
罗松用力的干着诗乃的小嘴，很快龟头便忍不住跳动了起来。
看着娄晓娥白皙整洁的脸庞，他忽然“啵地一声将自己的大肉棒抽出。

“自己把两个奶子捧起来。”
“嘶哈……嘶哈，什么？”
娄晓娥火热的吐息一点点吐在罗松的大肉棒上。
“我要你用手把两只胸托起来往中间挤压，听不懂吗？”
“是……”
黯淡的眸光一闪而逝，那曾经四九城首富的家大小姐面如死灰的开始揉搓自己蒲团一样雪白的奶子，在奶子中形成了一道沟。
罗松毫不犹豫的将大鸡巴印了进去，肉棒顶端一直顶到娄晓娥娇俏的小脸下。
这次不等他的命令，娄晓娥便乖巧的伸出香舌开始舔舐龟头。
“哈啊……哈啊……”
在雪白乳肉和粉嫩舌头的双重夹击下，本就濒临爆发边缘的大肉棒将阴囊中仅剩的所有精液尽数喷涌而出，激射到了娄晓娥柔软奶子上、白皙的小脸上乃至黑色的眼眸与头发上。
“呜呜……嘴好酸……好粘……”
娄晓娥微微的抱怨着，红着脸把大肉棒含入嘴中最后做了点清理工作，便趴在罗松的怀中睡着了。
罗松好似不认识一般错愕的看了娄晓娥好一会儿，才收拾好现场悄悄离去。
此后，十几天每到夜晚，罗松都会将许大茂给灌醉，而他自己却悄悄跑进了本该属于许大茂与娄晓娥的婚房，享受着本该是许大茂的娇妻。
娄晓娥也渐渐的适应了这样的生活，开始迷恋上了这根带给她痛苦与恐惧的大鸡巴。
每一晚罗松都会挺着他那巨大的鸡巴，在已经彻底变成自己大鸡巴形状的小嫩穴中抽插。
而自己则已经彻底的沦为了罗松这根大鸡巴的，口穴飞机杯，菊穴精液厕所，小穴肉便器，足穴榨汁姬，手穴鸡巴套子，就连自己的奶子乳沟也变成了罗松
的精盆，
娄晓娥知道自己再也离不开这根又爱又恨的大鸡巴了。

    第三十四章  精盆娄晓娥的日常
    
娄晓娥面对罗松的鸡吧，她已经没有丝毫抗拒，反倒是因为看到这跟给她带来绝顶高潮快感的肉棒就有些发情。
娄晓娥俏皮精致的舌尖吸嗦着挑开马眼的皮肉，宛如幼猫舔舐伤口一样用软嫩温柔的舌面一次次清扫着龟头沟壑里的精液和分泌物，咽喉里不断发出吞咽的声音，每一滴从马眼内分泌出来的汁液都被其卷入舌苔之下，因为她知道罗松喜欢看自己的口水和精水混合的淫乱嘴唇。
“母狗大小姐的口活真是不错哦~”罗松惬意的后仰躺在床上，用这样的姿势享受着这个首富家大小姐的嘴唇似乎是经常的事情。
而娄晓娥也宛如罗松的贴身性奴母狗一样极为明白罗松的心思，在吮吸肉棒舌浪纷飞的时候也没有停下手掌的抚摸。
纤细白嫩的手指轻巧的为男人提供精子的睾丸做着温柔按摩，手穴扣成的握环套弄撸动着大鸡巴根部的粗肉，轻轻的扣压后慢慢释放，便能够感受到跳动射精的燥意。

“小骚货，说点主人喜欢听的，你知道该说什么吧……”
娄晓娥脸色一红，她已经被这个男人调教了很久了，自然知道罗松的意思，就是想要听到她的奉承和淫叫，身为传统女性的她，也就对罗松这样过，她那废物丈夫许大茂都没有享受过。
“咕啾，唔，唔，嗯，唔咕唔咕……”从懵懂无知的少女，到现在如同这个男人精盆的小少妇，娄晓娥卖力的撸管和吮吸肉棒的速度都在不断变快，潮红粉嫩的脸蛋上留有妩媚迷离的晕色，吞吐卖弄唾液的舌苔贴合着男人的龟头尽情的摩擦，抬起雪颅望着男人的娄晓娥呜咽着询问着。
“唔，主~主人？，还，还可以吗？喜欢小母狗的嘴唇吗……”
“哈哈，那是当然的，唔，这可是用我的肉棒慢慢调教出来的小嘴巴，唔，真是太棒了~”罗松狂笑一声，看着这个曾经清纯可爱的大小姐，跪下自己胯下自称母狗，心中的刺激感简直无以复加。
随着娄晓娥羞耻的话出口，娄晓娥更是感觉浑身都在颤抖，罗松的大肉棒也在随之增大，感受着这些，娄晓娥的内心有些兴奋和激动，情欲也随之慢慢升高。
兴奋和刺激充斥了娄晓娥的心头，明明是被凌辱，但是竟然还有些快感，难道自己真的是个受虐狂吗？
娄晓娥不敢多想，只是继续讨好着她的主人。
“谢谢，谢谢主人，唔，唔~主人喜欢就好……唔咕唔咕……”
软糯甜蜜的声音在苏明的胯间索求着主人的夸奖，在吮吸肉棒的时候，娄晓娥便开始用大肉棒蹭磨她俏丽端庄的脸蛋。
罗松一边享受娄晓娥温柔的侍奉，一边手掌抚摸上了她那被自己精液无数次内射的小肚子，“啧啧啧……没想没想到以前射了这么多，小母狗的子宫只怕都快要爆炸了吧，这么多精液射进去，现在还没有怀孕，看来我的避孕手段很有用啊”罗松侃着说道。
感受着抚摸自己小腹的大手，回想着这些年，小腹里面充满了这个男人的精液，射了这么多，也不知道什么时候这个男人才会允许自己怀孕，罗松射精的时候每次都是内射，但不知道用的什么方法，让自己不能怀孕，想起这些感觉心里真是有些羞愧啦，她都还没有给自己名义上的丈夫许大茂生过孩子呢！就连自己的处女膜，都是被这个男人在自己那个废物老公许大茂旁边夺走。
“唔，主人~我想生一个孩子，到时候一定生个女儿，让我们母女一起舔着你的大肉棒叫你爸爸~。
来小骚货，
叫叫爸爸听听~”
“爸爸，唔，
爸爸的肉棒，唔，
母狗和母狗的女儿都会很喜欢的……”娄晓娥温顺的跪在男人脚下，用她那纯洁美丽的小嘴侍奉着男人肮脏的大鸡巴，一边还在说着淫言浪语讨好罗松。
她不停地扭动腰肢，让自己的俏脸和男人的鸡吧贴合的更加亲密。
“唔~很好！非常好，你有这样的觉悟我就十分满足了，来接下来该做正事了…”
“是，是的？，请主人温柔点，……母狗的骚穴也很期待主人的精液的味道呢…”
说出这样羞耻的话，娄晓娥搂住了罗松的腰部，温柔地不停地亲吻着他的龟头，像是满足欲求不满丈夫的妻子一样。
只见娄晓娥的两只充满弹性的雪白奶子在胸前轻动摇晃，胸前遮羞的布料早不知何时已经被男人的撩开，娄晓娥纯洁的身体此刻变得荒淫无比，在男人的怀抱中扭动的时候妩媚诱人。雪白圆润的双腿之上，微微鼓起的小腹轻轻被男人的手掌摸索一拍，满是情欲且鼓鼓当当的阴阜就透露着点点晶莹的羞耻淫液，表示这位大小姐的身体已经在绝对的幸福兴奋。

娄晓娥对着罗松将自己弯曲的腰变得得更加妖艳诱人，提臀分腿的动作仿佛不知道熟练了多少次……
那仿佛涂抹过油露的小嫩穴顿时呈现在罗松的大鸡巴前，娄晓娥抿着自己的嘴唇歪过头，看向罗松，眼神之中流露出对性欲渴望。
娄晓娥纤细的手指颤抖着熟练地翻开了那娇嫩红肉的成熟蜜穴花瓣，将一个向外汩汩冒出爱液的肉洞翻弄在罗松的眼前。
“主人，小母狗的蜜穴……已经，已经快要受不了了……高贵的主人……看到了吗……您的母狗的肉穴已经被您抚摸的兴奋了……唔……主人……请您尽情使用母狗的身体…………”
“唔……小娥现在已经是主人的女奴和母狗了……现在……现在请主人的鸡吧满足母狗……啊啊啊啊……”

“只有主人的大肉棒才能满足骚货了唔……啊啊啊……唔……啊呜……唔唔……主人……唔唔唔……在我的穴里……您的……啊啊……肉棒……唔……美死了……啊啊啊”“啊……好厉害……好大……好大的鸡吧……唔……和主人一比……那个废物许大茂的肉棒……唔唔……就是小泥鳅~啊啊啊……唔唔……”
不得不说，这娄晓娥放开了，简直就是淫荡无比，哪怕之前从来没有做过这些，哪怕曾经出身书香门第，豪富之家，但是一旦臣服在男人胯下，那简直就是比妓女还要淫荡下贱。
此刻的罗松淫荡的笑着，听着娄晓娥淫乱的邀请，摆弄着早已涨的不行的粗黑肉棒，对准了美妇那肥美娇嫩的尻穴插了进去。
这个肉穴是自己开发的宝地，现在完全成为了自己的所有物！在进入的那一刻，罗松便爽的差点叫出来。
哪怕是已经被他从少女变为人妻的肉穴依旧无比紧致，在刚刚进去的时候便主动着禁锢蠕动着的肉壁，缓缓盘踞固定在他粗黑的肉棒上。
娄晓娥背过身，痴迷的和男人亲吻着，罗松第一次抽插就把肉棒全部进去的从外到内抽送，直接让娄晓娥情不自禁僵直了身体，吐着舌头，一副高潮的痴色情崩坏脸……裹住了罗松肉棒的肉穴，那紧致的触感可以给任何享受她的男人带去无比的享受，这绝对是能够让任何沉迷性欲的女人都无地自容的肥美骚尻和绝世名器……
“真是不错啊，被我操弄了这么久了，肉穴还是这么肥美紧致，就是便宜了许大茂那个废物了……”
看着罗松淫笑着的脸，娄晓娥身体情不自禁颤抖了一下，但随即就变成了沉迷色欲的迷情……

“不，不，不是的，贱奴，贱奴完全是主人的，唔，许大茂的小牙签肉棒，是没有永远办法满足母狗的了，母狗的身体永远只属于主人……啊啊啊啊啊…母狗愿意……一辈子被……主人玩弄，唔，许大茂那个废物，母狗的身体是绝对不会让他再碰到的”
“~这样吧，看来你的觉悟还不错嘛~”“啊啊……主人，好，唔，好舒服啊……好舒服啊……我好幸运？……能遇到您这样的主人……主人的粗大鸡巴……在人家的身体里抽插的好满足？母狗会乖的……”
而此时，罗松的的肉棒丝毫不怜香惜玉地重重的抽插着娄晓娥的粉嫩小穴，将龟头抵到她了那花瓣深处玉门的正中心狠狠地研磨。
修长美丽的秀发披散在娄晓娥的香肩上，她的脸上还留有喘息过后余韵的潮红，如雪圣洁的皮肤被男人搂住轮廓曼妙的裸背后耻辱的抚摸，翘臀之下的修长美腿曲线动人，但却夹紧了这个男人的腰肢……
两团雪白嫩软的乳房在男人的胸膛上被挤压成扁圆木瓜的形状，娄晓娥慢慢地如同自己做过多次的一样分开两条长腿，吐气如兰，亲吻着罗松的胸膛，谄媚地喘息着说道：“主人…唔唔…我想要……在你的怀里……被……射精唔……怀孕啊……抱着我……啊啊……”
“当然可以我可爱的小骚货母狗……让我看看你更加淫荡的样子……”
“啊……是的主人~肉棒……啊……主人的肉棒要进来……进来了……唔……唔……啊……好大……啊……肉棒进入了……把母狗的身体都填满了……”
就在这一刻，就在娄晓娥说出自己期待肉棒更加进去的这一刻，那根比她的丈夫许大茂粗大了多倍并且勃起到最硬烫的肉棒缓缓挤入了她娇嫩纯洁子宫前的最后门户，一点点进入子宫颈的稚嫩甬道……
罗松欣赏着自己怀里的女人这一刻表情的变化，太美了，他品味着娄晓娥眼神中情绪的变化，自己的肉棒开发着许大茂老婆的身体，现在已经可以将龟头抽插入她的子宫里！
“啊啊啊啊…主人……主人啊……啊……呜呜进来了……子宫里面，唔唔唔……”
“小骚货，你现在样子好美，嘿嘿，感受到了，母狗的子宫真是不错啊！”

    第三十五章   精盆娄晓娥的日常二
    
 此时的娄晓娥却浑身肌肤比雪要白，脸上那红晕却像是火一般炙热潮润，美丽的头发垂落在通红的耳根后，随着罗松抽插的幅度正前后摇摆……
“不行了，真的不行了，这根肉棒已经来到了孕育生命的地方了……唔……”
在娄晓娥身体里那个肉棒是多么的放肆，在这位美丽的小少妇的身体内横冲直撞，一次一次用硕大的蘑菇龟头亲吻着那秘密花洞深处环扣……
娄晓娥彻底被男人拥抱入怀里，嗅着她耳边诱人的发香，空气里还萦绕着淡淡的精液的味道，扶着那腰肢开始尽情的抽插……
“主人……唔……肉棒在里面……啊……好舒服……脖子……还有……拜托主人了……我想……我想被这些精液涂满身体唔……啊啊……”
……唔……啊……啊……好想吃……唔~主人的精液……唔……主人给我好不好……好想要…啊啊……好舒服？……”想起自己从开始的矜持和犹豫新婚少女，变成了现在的幸福和放荡少妇，娄晓娥知道自己身体的变化娇喘的声音越来越大，娄晓娥沉腰扭挺自己雪臀的幅度也越来越大，火热硕大的肉棒在还没有射进之前，就让这位努力榨精的小少妇提前进入了高潮……
扶着娄晓娥的腰肢从自己的肉棒拔出，罗松的目光逐渐变得玩味了起来。
“小骚货，看来不行了啊，如果是这样的话，我可要走了哦……”
听到罗松这样说，自己吃不到大肉棒了，娄晓娥顿时无比慌张的主动喘息着跪倒在了地下，分开两条雪白修长的美腿，同时用手指撑着自己的臀瓣，大拇指扣入了自己的菊花…
“等，等一下主人，还有，还有这里可以……”
屁眼……这里是娄晓娥最羞耻被罗松玩弄的地方，原本以为一辈子都不会被人侵犯的地方已经多次被罗松粗长的肉棒随意的进出，在里面被射入粘稠的精液……
对于她这样的大小姐来说，屁眼本来就是排泄的地方，用来发泄欲望简直就是不可思议，只是为了挽留主人的鸡吧，她不得不这么做。
娄晓娥咬着牙，慢慢用自己的雪臀摩擦着粗长的肉棒，像是对自己主人祈求宠爱的母犬一样，发情一般用湿润的雏菊摩擦着男人的肉棒龟头……
“没想到我的小母狗竟然会做出这么谄媚的动作~主人又不会逼迫你的~”罗松抚摸着美妇的裸背，手掌用力在那雪白嫩软的臀部拍了拍。
娄晓娥努力地露出了一个好看的笑容，转过头温柔的用额头蹭着男人的手掌：“是，只不过母狗身体的每一寸都是主人的，所以主人的肉棒的发泄，是，是母狗必须要满足的，母狗的菊花，就请，请主人尽情的使用吧……”
娄晓娥的短发垂肩落下，性感的雪肩耸动立起，柔软雪白的嫩臀不停摩擦着罗松的胯部，那流露蜜水的雏菊还在寻找着肉棒，祈求着罗松的进入……
下一刻，罗松不再犹豫，便用鸡巴抵着娄晓娥的雏菊不停来回摩擦，龟头早就被她的身体引诱的无比兴奋，还没有在肉穴里射精的肉穴至今仍旧拥有着无比滚烫粗大的质感。
轻轻地压了上去，将自己身体的重量完全压在这个娇俏美少妇的身上，肉棒同时一节节挤入了她那绽放嫩黄花瓣的雏菊之中……
从罗松的角度，能看到娄晓娥在他的身下露出忍耐疼痛的模样……
“唔，好舒服，小母狗的菊花要比肉穴紧致不少啊，看来以后可以多开发一些这里，怎么了我的小母狗，是不是很疼呢？”
忍受着嫩菊被罗松暴力撬开的羞耻和痛苦，娄晓娥抿咬着嘴唇，喘息着摇着头：“不，不疼……主人插进去吧……母狗要主人的肉棒，要主人插进去吧，主人最喜欢母狗的小菊花了”“啊……就这样……啊……啊啊……插进去了……插进去了……啊插进去了啊……肉棒……呜呜呜呜……好喜欢……唔……好疼……主人的实在是太大了……”
罗松轻轻地将胯部往前一挺，猥琐淫笑着，身体便能感受到娄晓娥全身的痛苦颤抖。
滚烫硕大的龟头一节节肠肉的包夹，在龟头完全进入之后似乎有一股热量浸润着罗松的肉棒一样，四周的嫩肠不停的激烈蠕动，而娄晓娥的身体更是在这一刻紧绷着，雪白的美腿本能想要夹紧，却没有办法完全闭合……
“啊……好痛……主人……请轻一点……主人的肉棒在母狗的身体里，唔，太，太往里了，太大了，要裂开了~呜呜……唔……主人……”终于娄晓娥开始忍不住痛苦，哀求起来。
这一次，罗松的肉棒格外的兴奋，光是龟头部位到冠状沟的鸡巴进入菊花，她就已经快要支撑不住了……
而罗松鸡巴已经沾着美少妇的肉穴花蜜，在她的嫩菊里进入又进入了一点，但这仅仅一点便已经撑起了她的小腹，可怜的娄晓娥被迫在男人的身下努力的分开双腿，似乎想用这个动作含入男人更多的肉棒，或者用打开胯部的姿势开放自己嫩臀的使用权利……
仿佛插入了一根滚烫的铁棍，滚烫滚烫的冲击感，携带着疯狂的热感，将美人妻那被罗松光顾过的，可爱的嫩菊破开彻底开发，狭窄紧致的肉腔被极度扩张，稚嫩无比的菊花嫩肠慢慢撕裂开更多的地方……
鸡巴没入了一半，罗松的手环搂住了娄晓娥的胳膊，左手揉搓着她的乳房，一边用手指捏揉着她俏丽勃起的乳头樱桃，一边还低头看着自已乌黑粗壮的粗壮龙枪在她的浑圆白嫩的屁股中间那娇小细嫩的肛门内进出着，而这位高贵美丽、端庄优雅的大小姐却只能拼命忍受，这种感觉真的太爽啦，滋味实在是太美妙了！
“啊……不要啊…主人…饶了母狗吧……唔唔……不要啊……啊……”
娄晓娥只感觉双腿要被大肉棒撕裂开一样，一边向前爬，试图逃出罗松的肏干，可她的双膝每挪出两下，罗松就握着她的双胯拖回来，反而更刺激了男人的性欲。
反复几次之后，高贵美丽的娄晓娥只能无力地趴伏在沙发上，高高昂起她粉嫩的圆臀，柔若无骨地承受着男人的又一波攻击，罗松的粗壮肉棒扑哧扑哧插进拔出，在娄晓娥的肛门里寻求着至高的快感，美丽的女人微张着小嘴，满脸的娇媚，秀气的眉毛哀怨中透着一丝兴奋，已经呈现半昏迷状态了。
娄晓娥跪在沙发上，而罗松则跪在她屁股后面，双手紧紧握住她苗条的腰肢不断冲击，娄晓娥的两片屁股被他蹂躏得一块青一块红，腰肢上渗出的汗液因扭动将罗松的手心涂得湿湿的，几乎要把持不住她光滑圆润的屁股。

罗松望着娄晓娥忍耐痛疼的脸蛋，吻住了她的嘴唇，像对待开放淫乱的妓女一样，一样一边抽动着身体，一边和她亲吻着……娄晓娥在罗松的亲吻不断发出求饶一样呜咽的声音，但却更让他兽血沸腾……
“小骚货，放松一点，放松一点就好，马上就会舒服了，嘿嘿，你的小菊花马上就会变得和你的骚穴一样色情！”
随着时间的推移，撕裂般的疼痛已经慢慢减轻到了可以忍耐的程度，美妇早就在多次的性爱中下明白了这一点……
渐渐感受着胯下美人妻身体的变化，罗松更是能够看到，那平坦的腹部一次一次被他的肉棒抽插留下下近乎凸起的形状。
美人妻的嫩菊被罗松的肉棒不断研磨贯穿，一股股麻痒的感觉便像浪潮一样袭击着她的身体，再加上男人的手在她的乳房上不断的玩弄，娄晓娥本能的开始扭动着自己的身体迎合着，口中不断呜咽的叫着，掂起了两个脚尖更勾弄着地板，分泌出来的肉穴汁液正被罗松的手掌伴随拍打臀部的动作一滴一滴抽插在地上。
那娇嫩的菊花拥有惊人的弹性，肠道壁超出想象的力量在罗松的肉棒上挤压、收缩、摩擦，似乎想要将男人的龟头牢牢锁死一样……那比她的肉穴更加的紧致的包裹感让罗松从来没有感受到如此美妙的快感，没想到美人妻的娇嫩菊穴这么敏感刺激，简直和给处女开苞一样舒服。
“啊……骚货，我要射出来了……”
“啊……主人……母狗好舒服……母狗爱您……母狗爱主人……要主人的精液射进来……啊啊……就在母狗的身体里……”
最后的冲刺中，插入雏菊的时候，罗松刚拔出来一点，就又狠狠插入进去，肉棒几乎是每一下都插入最深处，仿佛要将娄晓娥柔嫩的肛肠顶穿一样。
噗嗤噗嗤的声音代表着肉穴里的肉体摩擦着的声音，抽插的动作越来越快。
下一刻，罗松就感觉到，娄晓娥的敏感菊花被他捅得不断收缩，那种凌虐一般的快感更加强烈，莫名其妙生出的尿意让娄晓娥颤抖着，身体夹紧着大腿的位置……
“主人……主人……啊啊……主人……尿尿……尿了啊……唔唔唔……呜呜呜……啊~”“小骚货，竟然被主人操屁眼操尿了，真是个小骚货，唔，射了！……”
娄晓娥紧致的嫩菊不断收缩，口中淫荡的叫声更是越来越急，身体更是剧烈的颤抖了起来，失禁后的爱液与尿液分不清楚从她的肉腔内喷涌而出……
罗松的肉棒更是喷涌出一股一股火热的精液，顿时灌满了这美丽的腔体，娄晓娥刚刚被爆操的菊花感受到火热的浓精后不断的收缩，迷离的快感让她持续高潮了一分钟之多……
精液如子弹般的撞击在肠璧上，高潮和失禁的快感夹杂在一起，娄晓娥觉得有什么东西在大脑里爆炸，全身软得像滩烂泥，平摊在床上，就这样失去了意识。
即便在昏迷中，她的大屁股仍然高翘，接受着男人一股又一股精液的洗礼，让紧紧插在她娇嫩肠道上的硕大龟头，将精液肆意的往她美丽身体深处灌输。
慢慢的，涌上来的高潮巨浪退却，快感渐渐远去，罗松体内的欲火在一波爆射的刺激交媾中宣一空，舒服的贴在美人妻的背上，双手紧握她胸前双乳，胸背叠压在一起，合成一体。
娄晓娥的屁眼里仍然插着男人没来得及软化的硬硬肉棒，直肠里仍然充满着涨实感，满身舒服畅泰。
就这样享受了一会儿高潮之后，罗松感觉自己的肉棒慢慢被娄晓娥的肠道挤压出来，于是把它从屁眼里抽了出来，很快娄晓娥的屁眼口立刻冒出白白的精液。
罗松扒开那白嫩肥美的臀瓣，看着他的战果，龟头滑出，看着娄晓娥微微抖动着的肥嫩的大屁股，她的肛门被自己干的又红又肿，直肠壁殷红如血，原先紧闭的粉嫩菊花蕾已经无法合拢了，还好没被他的大肉棒彻底干裂，只是红肿的肛口也一时无法闭合，张开着三根手指粗的一个黑洞，乳白色的精液夹杂着一丝血迹正从那屁眼里缓缓流了出来……真是一幅美丽的景色！
整个房间都充斥着淫水和精液的淫靡味道。

    第三十六章 操逼系统的奖励
    事后，娄晓娥主动取了根烟过来，帮罗松点上。

    吞云吐雾间，罗松道：“这日子，就是让我当神仙我也不换。”

    娄晓娥挤到他怀里，柔声道：“别神神叨叨的，我还是喜欢做人。”

    罗松叹了口气道：“许大茂这小子命好，娶了小娥姐，我那会儿要不是在乡下，准把你截胡了！”

    实际上他是忌讳娄晓娥的出身，根本没主动寻找过，也没打算截胡。

    他宁愿去娶乡下女人，也不愿未来几十年生活在无尽的麻烦中。

    “别难过了，现在我不也是你的吗？”娄晓娥一手撸动着罗松的大鸡巴，一手在罗松胸口画着圈，眨巴着大眼睛，安慰道。

    罗松笑了笑，点头道：“是啊，现在你可是我的精盆肉便器呢！”

    “嘻嘻！”娄晓娥嘻嘻一笑，忽然又想到什么，脸色一变，说道：

    “对了，你让我找机会带许大茂去医院检查，结果出来了，他果然是个绝户！”

    “你说该怎么办？我想跟他离婚，可我爸又怕出事儿，让我先等等。”

    不等罗松回话，娄晓娥又眼巴巴的商量道：“要不你给我个孩子吧，好不好？”

    罗松皱眉道：“你不跟许大茂离婚，我和你的孩子不就姓许了吗？”

    “我知道这样会让你委屈，可你心疼心疼我嘛，我实在太想要孩子了。”娄晓娥撒娇道。

    罗松叹了口气，熄灭了烟头，再次翻身而上……

    ……

    娄晓娥温柔的帮罗松扣纽扣，小声说道：

    “我用私房钱，请父亲帮忙买了一箱华子，明儿就送来，够你抽好久了。”

    “还是我的小精盆好！”罗松感叹道。

    娄晓娥微微一笑，继续道：“记着这段时间天天半夜要来找我！”

    “如果我怀上了，有了你的孩子，床底下的那袋子金条就全送给你。”

    “送我金条干嘛？”罗松皱眉道，想着空间里，哪儿还有一千吨的黄金都没地方使，现在再给自己金条也没什么用。

    娄晓娥凑到他耳旁，小声道：“我怕有了孩子，假若跟许大茂离婚，他不让我带走，要是他对孩子不好，你不得多暗中接济接济？”

    “不是还有你吗？”罗松道。

    娄晓娥翻了个白眼，说：“我是我，你是你，咱们的孩子多个人照顾不好吗？”

    罗松没再推辞，颔首道：“行吧，自己的孩子，哪有不照顾的道理？”

    娄晓娥嘻嘻一笑，说道：“这样最好。”

    “你放心好了，不管今后怎样，等孩子懂事了，我都会暗中告诉她的身世。”

    “如果有机会，我也会让她改回罗姓，肯定不能让他们认贼作父的！”

    罗松嘴角抽了抽，伸手揉了揉娄晓娥的脑袋，无语道：“看来我的小精盆不笨啊！”

    “我本来就不笨，我文化还挺高的呢，就是出身差了些！”娄晓娥瘪嘴道。

    罗松：“……”

    两人又寒暄一阵后，罗松离开回家，碗筷自然有娄晓娥洗。
叮:恭喜宿主操逼第四个女人，特系统奖励:精液上瘾属性！黄金一千吨，大团结一百万张，一百种布匹各一百吨吨（注:精液上瘾属性只在宿主，内射入与宿主操逼的雌性体内时才会激活）。

叮:望宿主多加努力多多操逼，系统竭诚为您服务！
    看着系统给与的奖励，罗松心里微惊，暗自感叹这次系统给与奖励的大方，光是一个精液上瘾属性，就能完美解决自己如果去强奸别人，只要自己内射对方，对方就会深深的对自己的精液上瘾！从而减少强奸后带来的后续麻烦。
    望着系统奖励的黄金，罗松有些无语，上次奖励的一千吨黄金自己还一点没动的放在空间！这次又来了一千吨，不过对于现在的自己来说用处并不是很大。
又看了看奖励的各种布匹，棉布，麻布、丝绸、呢绒、化纤、山羊绒、混纺、莫代尔，蝶确凉，各种花色都有。，看来自己以后吃穿用度都已经不愁了。
    于是来到中院，就见贾东旭和何雨柱凑在一起抽烟，闲聊着什么。

    罗松正要上前凑热闹，贾东旭看到他后，扔掉烟头，就大声嚷嚷：

    “罗松，把你从我妈那儿抢走的新鞋还回来！”

    “你有病吧你？”罗松皱眉道，上前说道：“我凭本事得来的新鞋，为什么要还？”

    贾东旭怒火中烧，冲上来就要揍他。

    罗松不退反进，伸着脑袋，用手点点额头，面无表情道：

    “看清楚，往这儿打，只要你敢打，我就敢躺下，不把你工作折腾没了，我绝不罢休！”

    贾东旭瞬间停下脚步，紧握双拳，大声嘶吼着冲回家去了。

    第三十七章 大院里的日常

“什么玩意儿！”

    罗松看着贾东旭的背影，瘪了瘪嘴，转身问何雨柱道：

    “有烟也不知道给我抽，你也太不够意思了吧？”

    何雨柱满头黑线，从衣兜里拿出香烟，递给罗松一根，没好气道：

    “你还好意思说我，咱们院儿里，就一大爷能抽到你的烟，我从来没抽到过！”

    罗松还没说话，身后就传来易中海的声音：

    “傻柱说什么呢！小松欠着一屁股债，哪有钱去买烟抽？”

    接着又问罗松道：“收音机买回来了吗？”

    “买回来了，在屋里放着呢！”罗松笑着回道。

    何雨柱目瞪口呆，嚷嚷道：

    “好家伙，你没钱还买收音机？不会又是在一大爷这儿借的钱吧？”

    罗松斜了他一眼，回道：

    “咋了？有本事你也去搞张收音机票，一大爷也会把钱借给你！”
对了小松你不是还有一张自行车票吗？“把票拿来看看？我瞅瞅长什么样啊？”
罗松从兜里掏出来，递过去：
“看吧，就跟个收据一样，没什么稀奇的。”
自行车票，没什么特别，白纸黑字，上面盖着印章。
“别看这么一张纸，却让人打破了头抢着要。”
何雨柱仔细看了看，感叹道。
易中海点头道：“是啊，这张纸，黑市上卖的价格，都够买一辆自行车了。”
对了小松你买自行车不会也要找一大爷借钱吧？
对啊，我现在总共借了一大爷四百六十五块。
马上又要借一百八买自行车，到时候就成六百四十五了，票都到手里了，总得不能不买吧，再说我也不是不还。

    “小松说的不错，傻柱，你若能搞到票，没钱可以跟我借。”易中海笑着说。

    何雨柱顿时沮丧道：“算了，为了要一张自行车票，我都差点跟李副厂长下跪了，可他就是不松口，你说这叫什么事儿啊？”

    罗松道：“傻柱，这都只能怪你自己，谁叫你嘴臭，不把领导放在眼里的？”

    “傻柱，你少跟领导顶牛，要不然早就拿到自行车票了。”易中海附和道。

    何雨柱搓了搓脸，无奈道：

    “我也不想跟领导顶牛啊，可事到临头，我又忍不住！”

    正说着话，秦淮茹端着一个洋瓷盆从屋里出来。

    “一大爷，小松，傻柱，你们都在啊？”秦淮茹笑着跟三人打招呼。

    何雨柱侧头望去，皱眉道：

    “秦姐，这么晚了，你还要给槐花洗尿布啊？你婆婆也太不心疼你了吧？”

    “呵呵，没事儿的傻柱，婆婆忙着做鞋，反倒是我整天闲着无事儿，多做些活也是应该的。”

    秦淮茹将盆放到水槽里，回头说道。

    何雨柱还要再说，贾张氏从屋里跑了出来。

    “好你个傻不拉几的傻柱，又在编排我是吧？”

    “我劝你少跟咱们家淮茹说话，你不要名声，咱们家还要呢！”

    “……”

    何雨柱被骂了个狗血淋头，连嘴都还不上。

    贾张氏今儿受了罗松的气，自然要找个人出气，正好就被何雨柱赶上了。

    她一开口，就不带歇的，什么难听的话都说出来了。

    何雨柱被骂懵了！

    脸越来越黑，鼻孔冒着粗气，双手握拳，捏得越来越紧。

    然而贾张氏怕罗松，却一点儿也不怕何雨柱。

    见他狰狞着脸，贾张氏反而走上前，双手叉腰，挺胸抬头问道：

    “咋滴？你还想打我？你打啊？你要是不打，你就不是人！你就是绝户！”

    何雨柱气的七窍冒烟，就要忍不住时，边上的易中海连忙将他拉走。

    “傻柱，你别跟贾张氏一般见识，天色不早了，快回房歇息！”

    贾张氏不依不饶，连易中海也带上了。

    “易中海，你也不是什么好东西！”

    “先前傻柱说我坏话的时候，你怎么不劝他？这会儿充什么好人？”

    易中海回头道：“贾张氏，你少无理取闹！”

    “刚才我正要劝傻柱，你就冲出来骂人，能怪得上我吗？”

    然而贾张氏是讲道理的人吗？

    显然不是。

    易中海不搭话还好，这一搭话，完了。

    贾张氏精神一震，顿时兴致高昂起来。

    一边儿的罗松懒得参与这些破事。

    在他们吵吵嚷嚷的时候，便迈步来到水槽边，站在秦淮茹身侧。

    “你今儿拿走那双鞋，可把我婆婆惹火了。”

    “晚上饭都没吃，有气儿也没处发，估计接来几天，晚上觉都睡不着。”

    秦淮茹将一缕发丝挠至耳后，掩嘴轻笑道。

    罗松笑吟吟道：“这不正找傻柱撒气吗？”

    “放心吧，你婆婆明天保证该吃吃，该睡睡。”

    顿了顿，他小声问道：“晚上我给你留门儿？”

    秦淮茹回头看了一眼还在吵架的贾张氏，想了想，默默点点头。

    “你早些睡，我就算过来，也要后半夜了。”

    罗松颔首道：“那行，我今儿得了点白面，到时候给你煮碗饺子吃。”

    秦淮茹闻言，嘴角微微勾起，点头小声道：

    “槐花有些不够吃了，我正好补补。”

    事情说好，罗松便迈步回家了。

    回到房里，还依旧能听到中院儿的吵架声。

    听到贾张氏大骂傻柱，院儿里的人也没过去看热闹。

    因为傻柱不是一次两次挨骂了，大伙儿都见怪不怪。

    拉燃电灯，罗松关上门，先将收音机开启，调频之后，收了一个京剧听。

    接着他从衣柜上取下一个箱子，里面放了些夏天穿的衣服。

    夹层中还藏着地契、户口、粮本、存折、党员证、毕业证等贵重物品。

    罗松将贵重物品一股脑全放进系统空间中。

    存在银行里的钱，他也打算抽空去取出来，放空间里比放哪儿都安全。

    刚把屋里收拾妥当，外面有人敲门。

    罗松走到门后，打开一看，发现阎解娣正俏生生站在门口。

    “是解娣啊？这么晚了还不睡，明儿不上学吗？”罗松脸色温和道。

    阎解娣小脸儿红了红，往屋里瞧了瞧，抿嘴问道：

    “小松哥，你买收音机啦？能让我听听吗？”罗松侧身让开，颔首笑道：“自然可以，快进来坐吧！”

    阎解娣欢喜的进了屋，直直的跑到收音机旁，侧耳细听。

    罗松将门关上，提了个凳子走了过去，放在阎解娣面前，说：

    “别站着，坐下听吧！”

    “谢谢小松哥！”阎解娣甜甜一笑，然后羞涩道：

    “我爸已经同意我给你洗衣服了。”

    罗松坐到床沿上，看着阎解娣，为难道：

    “可我刚从乡下回来，也没有开火。”

    “就算你帮我把衣服洗了，我也没窝窝头给你吃啊！”

    阎解娣低着头，双手搓着衣摆，小声道：

    “我不要小松哥吃的，只要你允许我以后常来听收音机就成。”

    罗松点头笑呵呵道：“行，这事儿我答应了。”

    “以后只要我在家，你可以常来听收音机！”

    阎解娣闻言，松了口气，面露欣喜，脸蛋儿红扑扑的格外可爱。

    接下来，两人安静的听了半个小时收音机。

    罗松看了看时间，已经八九点了，于是就劝阎解娣回去。

    离开前，阎解娣帮罗松把火生了，又去自家打了盆热水，给罗松洗脸泡脚。

    罗松在心里感叹：“这丫头小时候长得倒挺可爱，看来得找机会把她也收了做自己小女奴……”

    第三十八章 秦淮茹半夜来送逼

深夜。

    罗松突然惊醒过来，听到自家大门嘎吱嘎吱被轻轻开启。

    “小松？”秦淮茹轻喊一声，缓缓关门。

    “来了啊？等下，我把手电打开。”罗松小声回道。

    说着，在床头摸了摸。

    拿到手电开启后，用手蒙着，免得光线太强，照到屋外去了。

    秦淮茹轻手轻脚摸到床边，直吸鼻子。

    “很冷吧？快进被窝里暖和暖和。”罗松连忙道。

    秦淮茹轻嗯了声，将棉袄棉裤脱了，钻进被窝中。

    罗松关掉手电，放到一旁，然后紧紧的抱着秦淮茹，给她取暖。

    “小松快来！我不能呆太久。”

    “要是我婆婆起夜发现我不在，我又要挨骂了。”秦淮茹温柔说道。

    罗松也不客气，窸窸窣窣一阵后。

    他紧眉深吸了口气，秦淮茹也跟着轻嗯了声，感觉灵魂都飘起来了。
    说完一翻身，就压了上去，低下头抓住一只酥乳，一边感受着那饱满和柔软，一边将一颗已经有些发硬的小樱桃含进了嘴去，入口的时候似乎还带着一阵能催情的体香，不由得更加兴奋起来。
“小松……秦淮茹感受着胸前男人那粗糙的舌头和湿热口腔将自己敏感的小突起包围的快感，顿时有些受不了的呻吟了几下，但马上又压抑下来，一边享受着罗松的口舌服务，一边语气有些嗔怪的说：“你这条小色狼……呜……这时候，才那么稀罕我，轻、轻点……啊“嗯……”罗松暂时还不想惊动她，所以并没有蹲到两腿中间去，秦淮茹的美腿还下意识的并拢着，只好半趴在她的肚子上边，一边品尝着女人的酥乳，一边含糊不清的应道。
舔弄了一会儿后，罗松见秦淮茹的娇躯都开始有些抖动起来了，娇喘吁吁的似乎快受不了。这才慢慢的伸出大手朝她的小腹滑下去，又低头含住了她的小樱桃吸裹起来，顺势牵着她的小手，握住了自己已经硬得开始有点发疼的大鸡巴。
秦淮茹的嫩手本能的捏了两下后，惊呼说：“好硬啊……”
“是啊，你看我的肉棒都要憋坏了。

我想要你！”罗松说着，将她整个人给压住了，一手赶紧摸到了她的丘陵上，抚摸着那光洁无毛的白虎嫩逼。
“小松，啊……”秦淮茹下意识的想把腿夹紧，但已经晚了。罗松的手已经摸到了腿中间，直接抚上了那最神秘的隐私地带，火热的大手一捂上，顿时就有一种异样的快感袭上她的心头。”
罗松感觉她的美腿夹紧了自己的手，那种柔软的肉感特别的舒服。
“不行了，啊……”秦淮茹还想说什么的时候，罗松往上一些，用自己的嘴把她接下来的话全都堵了回去。
罗松用剩余的那只手将她的脖子环住，紧紧的贴着。有些粗鲁的用舌头一边舔着她香滑甜腻的小嘴，一边喘着粗气说：“秦姐，下半辈子我来照顾你！”
“小松……”秦淮茹心里泛起了一阵暖暖的感觉，刚想开口说话的时候，罗松赶紧把舌头伸了进去，在她不知所措的情况下，挑逗着那条细嫩滑腻的小香舌，缠绵了起来。
秦淮茹已经没多少思考的能力了，随着弟弟的舌头一起搅拌起来，生涩，但也是本能的回应着，舒服得整个人都放松了下来。罗松一看，夹在她腿间的那只手便一发力将她的腿稍微分开了一些，彻底的摸上了那个前几天在乡下时把玩过的白虎嫩穴，罗松入手的时候已经微微有些潮湿了。
秦淮茹的白虎嫩穴十分的成熟而且饱满。两片花瓣也紧紧的保护着那个能让男人销魂的地方，虽然被人采摘过多次，但却是肥美无比。一点体毛也是没有，就像柔软的大白馒头一样，摸上去特别的软。
“死人……”秦淮茹见罗松都呆了，下身被男人火热的大手一摸，顿时全身一个痉挛，艰难的吐了一口气后，甜美的声音有些颤抖的说：“小松，你来吧我要你的大鸡巴。
罗松愣了一下兴奋得脑子都快充血了，不过他并不那么急色。而且又低下身去，一边亲吻着她光滑的锁骨，一边细声的说：“秦姐，我会一辈子对你好的。”
“小混蛋，姐把身子给你了，你要对我不好的话，我就死给你看。”
秦淮茹一边忍受罗松温柔的亲吻所带来的痒感，一边情动的说道。半眯着的美目里已经尽是布满春情的水雾。
“秦姐，你知道吗？我第一眼见你的时候，我就在想你如果不是贾东旭那个废物的老婆的话那该多好啊。到时候我就娶你当媳妇，让你给我生一堆的孩子。”
罗松一边轻抚着那湿滑的嫩肉，一边试探性的伸出一根手指慢慢的插了进去，刚进去一节就感觉到小花穴拚命的收缩着，似乎在阻止异物的入侵，感觉特别的有力。每一次轻柔的触碰都能感觉到秦淮茹敏感的小地方紧张的一阵收缩。
“小松……你轻点……”秦淮茹发出了一声呓语一样的呻吟，整个娇美的躯体微微的发着抖，似乎很不适应这样的感觉。
“姐，弄疼你了，那我轻轻的”罗松感觉自己的喉咙里似乎有火在烧一样，干得半点水分都没有。话一说完，直接挪到了她身下，将两条粉腿左右一分往上压了压，埋头低了下去。细细的闻了一下秦淮茹蜜处的味道，似乎还有点淡淡的香味，又有一点点的咸。
“啊……”秦淮茹突然感觉到罗松的舌头在自己那敏感的小地方上舔了一下，顿时就有些惊慌的说：“小松，别舔那，脏。”
“不脏，秦姐的味道很香！这些水很好喝。”
罗松说着，整个脑袋都贴了上去，大嘴直接对在了她的花穴口，舌头在那灵活的舔来舔去，偶尔缩成一团朝里钻去，轻轻的撩拨着敏感的嫩肉，又噙着那敏感的小肉丁舔了几下。没一会儿，就感觉秦淮茹的腿开始微微的发颤了。
但只是这样就让这个久旷之身的小少妇快感一波接一波的袭来，整个脑子都放空了，没半点思考的能力，甚至本能的伸出手去用力的按着罗松的脑袋，似乎要把他也塞进自己身体里一样。这种感觉比起自己的废物老公贾东旭那短小，还刺激不知道多少倍。

秦淮茹的手虽然已经在发抖，有些控制不住力道，抓得张文的头皮有些发疼，不过罗松可不会去计较这个。他继续品尝着少妇的味道，当舌头灵活的钻了进去，噙住那颗敏感的小肉芽点了几下，秦淮茹的身体顿时就抽搐一样的颤抖起来，喘气的声音也更加的急促了。
“秦姐……我要来了……”罗松已经硬得有些受不了了，直起身来，舔了舔嘴唇后，蹲在了她的身下，握住自己硬梆梆的大鸡巴顶在秦淮茹已经泛滥成灾的花穴口，
“小松，你轻点。”
借着微微的夜色，秦淮茹似乎可以看见罗松的整个轮廓。一想到他拿着男人传宗接代的大鸡巴顶在自己的穴口，只要轻轻的一捅就能插入自己的小嫩逼，心里特别的紧张，闭上眼睛，等着罗松的深深插入！
握好了大鸡巴，确定了位置后，罗松挺腰开始慢慢的推进，两片花瓣的保护没办法阻止男人的入侵。拨开它们后，张文感觉到秦淮茹的嫩肉正紧紧的收缩着，一吸一吸的咬着自己的肉棒，由于前戏充足，所以里边特别的湿润，轻轻的顶了几下后，慢慢的推进了顶住了一个小肉球。
“小松……轻点……到底了”秦淮茹身体绷得特别僵硬，下身一阵特别涨的感觉。知道罗松已经入侵了自己。
“秦姐，你夹得我好舒服啊。”
脑子都开始发麻了，这一跳一跳的肉壁包围起来的感觉实在太舒服了，光是这温热通道夹紧的感觉就让人欲罢不能。
    接着，屋里的床铺就像发生地震一般。

    摇摇晃晃个不停，嘎吱作响。

    秦淮茹忍不住，一把扯过枕巾塞到嘴里，双眼瞪得老大，全靠鼻孔出气。
    “啊……”秦没想到罗松会突然发难，一阵大撞，下面马上传来了饱涨一样的疼痛，不禁疼得呻吟了起来！
说实话，外边虽然够湿润，但里边却是有些发干，而且特别的紧凑。罗松猛的这一捅差点插入了秦淮茹的子宫，罗松自己也有些发疼，但一看秦淮茹整个人都抽搐起来了，嫣红的小嘴也因为疼痛闭合不上，赶紧趴下身，抱着她温柔的说：“秦姐，你忍一下就过去了。开宫就是这样的！”这一动，秦淮茹又感觉到了一阵生疼，但看罗松的语气里满是疼爱和怜惜，只能吸了口凉气后，声音发颤的说：“死小松，你就不知道轻点吗……疼死我了！”
“轻点你更疼了，秦姐。”
罗松说着的时候，越凑越近，几乎是贴着她的嘴唇说出来的。
“小色狼啊你，一点都不知道疼人。”
秦淮茹赶紧反手把罗松的腰抱住，他小小的一动，下身都会感觉发疼。
罗松趁机把自己的舌头渡了过去，一边轻舔着她洁白的贝齿，一边双手按在她的酥乳之上，轻揉着那两颗硬立的小樱桃说：“秦姐，你的白虎小逼好紧啊。”

罗松一边抽送，一边感受着秦淮茹的肉壁夹紧自己的感觉，特别的紧，特别的舒服，温热潮湿的感觉包围着命根子，让罗松兴奋得似乎全身的细胞都跳起来一样。
秦淮茹原先还有些不适，强咬着牙忍着这种像是子宫口被撕开的疼痛，但随着罗松温柔的动作，也慢慢的感受到了一种充实的满足感和磨蹭所带来的舒服。禁不住娇喘起来，脸上也开始发烫。有种想叫出来的冲动，但还是狠狠的将它压抑下去。微微的喘着气，随着弟弟温柔的动作，一对酥乳上下的摇摆起来。“秦姐……”罗松一边叫着她，一边在她体内抽送着，随着充足的湿润感，动作也越来越快。
不知道为什么，罗松这样“秦姐”一叫，秦淮茹心里就产生了一种有些阴暗的快感，禁不住这样的诱惑，本能的开始抬起小香臀有那么一点点的迎合。
随着两人身体上和心理上的快感同时袭来，空气中的温度似乎都感受到这种激情而有些升温。这俩个奸夫淫妇默契的没有说话，但却是压抑不住越来越急的呼吸。一时间，小屋里都是低低的喘息声，和肉体撞击带出来的拍水声，听起来香艳无比又压抑得很。
两具白花花的肉体紧紧的相缠蠕动着。见秦淮茹似乎已经尝到了开宫的滋味，罗松的动作也越来越大，每一次的撞击都狠狠的拍在秦淮茹的身上，恨不能把自己融入到她的身体里边。而秦淮茹也是随着罗松的每一次撞击发出了压抑的轻吟，如果不是怕被四合院里的人听到，恐怕这时候早已经忍不住叫出来了。
“秦姐……我要来了……”罗松虽然操逼老手，但被秦淮茹的子宫颈紧紧咬住大鸡巴的龟头抽送了二十多分钟，也感觉全身一紧，有些受不了，知道自己快射出来了，忍不住更加大抽插的频率。
“小松……啊……射给我吧！”这时候秦淮茹也是感觉特别的强烈，知道自己高潮也快来了。疯狂的扭动着香臀，迎合着弟弟的冲击，嘴里也发出了不清不楚的呻吟。一头清秀的发丝也变得散乱不堪。

一阵颤抖，罗松顿时感觉全身一阵电流通过，集中到了自己的大鸡巴上，发疯似的狠撞了几下后再也把持不住，将所有黏稠的子孙深深的灌到了秦淮茹的娇嫩的子宫里边，紧咬住龟头的子宫颈也再次紧缩，子宫也在拼命的吮吸，好像要把自己大鸡巴全部吞吸进去一般。
“啊……”秦淮茹长长的一声呻吟，感觉到子宫被一股滚烫的东西一浇，也忍不住整个人痉挛起来，直直的弓起了性感的娇躯。迎接着快乐颠峰的同时，也把人生的第一道爱液喷散而出。
两人同时达到了快乐的最颠峰。
发泄过后，这对奸夫淫妇下身依然紧紧的结合在一起。
    时间慢慢过去，寂静的黑夜伸手不见五指。

    然而江罗松和秦淮茹却都大汗淋漓。

    沉迷在某种事情中，不能自拔。

    四五十分钟后，房间里突然安静下来，只能听到两人厚重的呼吸声。
    
    第三十九章  深夜里的话语

    “小松，你为我准备的饺子呢？”过了一会，秦淮茹突然问道。

    罗松道：“在灶上温着呢，整整二十个，装了好大一碗，够你吃了！”

    秦淮茹问道：“我能带回家去吃么？”

 “你傻啊，你带回家去，怎么跟贾东旭和你婆婆解释？”罗松没好气道。

    秦淮茹怔了下，反应过来，咬着唇道：

    “是我糊涂了，有什么东西，总想往家里带。”

    “就在这儿吃吧，吃不完也别带走，我还要吃呢！”罗松吩咐道。

    秦淮茹笑了笑，起身说道：“那你快起来，跟我一块儿吃。”

    罗松点点头，这会儿后半夜，他确实有些饿了，于是和秦淮茹一块儿起来。

    晚上的温度特别低，哪怕罗松烧了火盆，也依旧能感到冰冷。

    灶上的饺子用砂锅温着，火也快要熄灭了，幸好饺子还是热的。

    罗松住的这个房间用隔断分成了两部分。

    外间是客厅带厨房，里间是卧室。

    两人齐心协力。

    罗松负责端砂锅，秦淮茹在碗柜里取了碗筷和勺子，又倒了份醋碟。

    然后一同来到里间。

    跟乡下不同，罗松这里没几件像样的家具，仅有的几件也都是老旧不堪的。

    来到里间后，秦淮茹茫然的环顾四周，不知道该将碗放到什么地方。

    罗松端着砂锅笑了笑，跟她说：

    “角落里有两个高凳，你拿过来放锅和碗。”

    “咱们坐在小板凳上吃就是，也别讲究了。”

    秦淮茹点点头，走过去将高凳搬来放好，然后小声问道：

    “小松，你跟我说实话，你是不是在院子里装穷？”

    “没有装，我是真的穷！”

    罗松微笑道，将砂锅放下，扯过两个小板凳，递了一个过去。

    秦淮茹接过小板凳，有些不相信罗松说的话，坐下后，她瘪瘪嘴说：

    “我不相信，你在乡下不但新建了房子，还置办了那么齐全的家具。”

    “这屋里呢？家具数量少不说，仅有的几件都快散架了，你装给谁看？”

    “快吃饺子，咱们边吃边聊！”罗松吩咐一声，然后解释道：

    “我可没装给谁看，现在欠了一屁股的债呢，都快愁死我了！”

    “你看我在老家新建房子，打造家具，还有买了手表。”

    “对了，今儿又买了个收音机还要买自行车，这些可都是要钱的！”

    “你仔细琢磨琢磨，这些哪一样不是大件儿？”

    “我才工作几年？哪来那么多的钱？所以只得到处借！”

    秦淮茹边吃饺子，边琢磨，想了想，她发现还真是这样，罗松可能真没钱。

    不过她倒是挺佩服罗松的，不声不吭就做了那么多的事。

      在同龄人当中，算是出类拔萃了！

    虽说罗松到处借了不少钱，可能借到钱也是本事啊！

    “今儿买收音机，又是跟一大爷借的？”秦淮茹笑问道。

    罗松点点头，回答道：“借了一百块，还要再借一百八买自行车，又要省吃俭用好久才能还上。”

    秦淮茹微笑道：“你这是办正事儿，置办的东西，今后结婚也用得上。”

    “结婚啊，要看缘分喽。”罗松叹了口气道：

    “你看我相亲不少吧，就是没遇到如意的。”

    其实他一点儿也不着急。

    哪怕在后世，也有好多人相亲无数次，遇不到合适的呢！

    这年头相亲，考虑的东西不比后世少。

    长相、身高、性格、户口、文化程度、家庭成分等等，不一而足。

    秦淮茹吃了个水饺后，浅笑道：

    “其实京茹倒是不错，知根知底，人又长得漂亮，就是岁数小了点。”

    “是吧，我也觉得她不错，关键是还要等几年才行啊！”罗松点头道。

    秦淮茹看了他一眼，迟疑片刻，小声道：

    “那就再等几年嘛，咱们亲上加上不好吗？”

    “这几年你要是想女人了，就来找我，我伺候你！”

    说完，她就满脸羞的通红，低着头吃水饺，不敢看罗松了。

    罗松笑呵呵摇头道：“你这馊主意出的实在不怎么样。”

    “咋了？是不是觉得你秦姐是水性杨花的女人？”秦淮茹翻了个白眼问道。

    “要不是我那天回娘家运气太差，脚受了伤，心情低落，哪能让你钻空子？”

    “我自认为还是有点儿姿色的，答应这两年随便你怎么搞，你就偷着乐吧！”

    “还有，我裤腰带比你想的还要紧，也就是让你得手了，所以才对你不设防。”

    “你换个人来试试？我保管把他玩的团团转，还占不了多少便宜！”

    罗松点头道：“行吧，我相信你，快吃饺子，要不然就冷了。”

    接下来两人都不说话，专门吃饺子。

    三十个饺子，秦淮茹吃了儿十三个，罗松才吃七个。

    本是两人平分的，但罗松担心秦淮茹吃不饱，就从自己碗里拔了八个过去。

    吃完后，秦淮茹长长的吐了口气，感叹道：

    “真饱，说来你不信，我自从嫁到贾家，就没吃顿饱的。”

    罗松道：“你就知足吧，贾家的日子过得再差，肯定也比乡下好。”

    “你前几天也去过乡下，知道现在是什么样子…
    温暖的被窝中。

    秦淮茹静静的躺在罗松怀里，嘴角含笑，妩媚动人。

    “不带你这样的，和槐花抢奶吃。”

    秦淮茹娇嗔道，小脸儿红扑扑的，柔媚娇俏，妖艳丰满，诱惑销魂。

    罗松轻笑一声，小声道：“这不能怪我。”

    “不怪你怪谁，难不成要怪我喽？”秦淮茹娇笑道。

    罗松颔首笑道：“是啊，谁让你的奶子太过饱满了呢？又那么香，我忍不住！”

    “德行！”秦淮茹翻了个白眼，掩嘴儿轻笑。

    突然，她收敛笑容，担忧道：“对了，咱们这样胡天胡地，怀上了怎么办？”

    “你这会儿才想起来，不会觉得晚了么？”

    罗松哑然失笑，见秦淮茹脸色越来越差，连忙又道：

    “好了，别担心这个，我在乡下跟一个老中医学过一些手段，可以有效避孕！”

    他前世可是有宗师级的武艺，能够洞幽察微，避孕就在意念之间，比什么都好使。

    秦淮茹眉头微蹙，将信将疑道：“你没骗我？”

    “我骗你干嘛？真的！”罗松严肃认真道。

    秦淮茹直愣愣的盯着他的脸，看了好一会儿，才轻声道：

    “但愿你说的是真的，如果你敢骗我，后果你应该清楚。”

    罗松皱眉道：“这话说的，难不成你怀了贾东旭的孩子，也要算我的？”

    “这……”秦淮茹瞬间被问住了，眼神逐渐茫然起来。

    她要是再次怀上孩子，到底算是罗松的，还是算废物贾东旭的？

    虽然罗松说他有手段避孕，可谁知道他是不是骗人的？

    别到时候孩子出生了，连她这个亲妈，也不确定孩子的父亲是谁，就麻烦了。

    “别多想了，你要是再怀孕，绝对是贾东旭的孩子。”

    “你要搞清楚，我只是馋你的身子，又不是馋你为我生孩子……”

    秦淮茹回过神，幽怨道：“你能别这么无情吗？我给你生孩子，有什么不好？”

    “不是，你还真想给我生孩子啊？那不行！绝对不行！”罗松连连摇头，满脸嫌弃。

    秦淮茹瞬间生气了，瞪了他一眼，道：

    “美的你，你想让我给你生，我还不愿意呢！”

    说完，便气呼呼的钻出被窝，麻溜的穿好衣服，招呼也不打，就扭腰走了。

    “明儿还来吗？”罗松忍不住问。

    “来！我要吃穷你”外间传来秦淮茹的回应。

    ……
    第四十章 豪气的娄晓娥

    清晨，天蒙蒙亮。

    罗松睡的迷迷糊糊，就听到外边有人敲门。

    他惊醒过来，刷地起身，扯过棉袄披上，拉亮电灯，走了出去。

    “谁啊，这大清早的！”罗松嘀咕一句。
    打开门一看，就见娄晓娥搓手跺脚站在外边儿，压着声音道：

    “小松，香烟送到了，你快去我家搬走！”

    罗松精神一振，也不多话，连忙和娄晓娥去了后院儿。

    进屋后，娄晓娥指着角落里的五个箱子，小声道：

    “我爸刚让人送来的，快趁这会儿院儿里的人没起来，都搬走。”

    “不是一箱的吗？怎么有五箱？”罗松纳闷儿道。

    娄晓娥小声道：“有四箱是香烟，两箱华子，两箱大前门，还有一箱是茅台。”

    “我用私房钱让我爸帮忙买华子，钱他没要，这些东西都是他送我的。”

    “你爸果然疼你，他就没问你买那么多烟干嘛？”罗松赞了一句，好奇道。

    “咋没问？”娄晓娥笑了笑，说：“我跟他说买了送人，他就没再追问。”

    “我爸知道我是个有分寸的，再说现在都成家了，该有的交际必不可少。”

    “送我点儿烟酒什么的，不是什么大事儿，你就别担心了。”

    罗松点点头，走上前，拍了拍箱子，问：

    “箱子这么大，应该装了很多烟吧？”

    娄晓娥小声回道：“我问过了，每箱五十条，够抽很久了。”

    罗松惊叹道：“这么多，要是一个人抽，每天按一包的量算，四箱烟就够抽五六年了！”

    四箱烟是用大纸箱装的，唯有那箱酒，是用木箱装的。

    娄晓娥道：“这木箱里装着三十瓶53年产的土陶瓶装茅台。”

    “出口销售的，听我爸说有一定的收藏价值，用来送礼也比较有面儿。”

    佩服道：这么多烟酒，也只有娄叔有这个路子买到了。
罗松:虽然自己有系统商城，但里面的东西都是未来的东西，包装和样式都不符合现在这个时代，自己卖来也只能偷偷的用，不能像现在的物资这样明目张胆的拿出来使用。”

    “是吧？所以你要对我好点。”娄晓娥一脸骄傲道：

    “今后你想发展事业，我也可以借助我爸的人脉帮助你。”
    罗松一把将她搂过来，狠狠的啄了一口几分钟的。

    松开后，他疑惑道：“许大茂满脑子想当领导，你怎么没帮助他？”

    娄晓娥回味了片刻刚才的那个吻，回过神来后，瘪嘴道：

    “许大茂就是个烂泥扶不上墙的货色。”

    “我爸说他小农思维严重，没有定性，成不了大事，反正挺不看不上他的。”

    罗松好奇道：“那你爸怎么就答应让你嫁给许大茂了？”

    “那是我妈做的主。”娄晓娥回道。

    “许大茂的妈以前是我们家佣人，跟我妈熟络。”

    “有阵子风头不对，我爸想让我嫁个成分好的。”

    “被许大茂的妈得了信儿，她就跑去跟我妈说了许多花言巧语。”

    “后来事情就简单了，没几天时间，我就稀里糊涂嫁给了许大茂。”

    罗松道：“这事儿你不也要同意么？”

    “我就跟许大茂见过一面，怎么可能知道他的品性？”娄晓娥郁闷道。

    “只是听我妈说他怎么怎么好，我想着自己岁数到了，左右都要嫁人，也没多想，就嫁过来了。”

    “等我过来后，跟许大茂相处了一段时间，才发现他根本不是他妈说的那样，而是个坏的流脓的小人还是个废物，可惜反悔已经来不及了。”

    罗松搂着她的腰，轻轻拍着她的背，张口就来：“真是便宜许大茂了，也怪你妈识人不明，要不那天我找机会把你妈也操了，让她也一起做我的小母狗，让你们俩一起躺在床上，让你调教他，帮你报仇。

    “其实也老早就知道你的美名，也找寻了好久，就是没找到。”

    “后来你跟许大茂相亲，来咱们院子里，我又刚好跟领导出差去了！”

    “哎，我都快悔死了！”

    “真的啊？”娄晓娥惊讶的眨巴着眼睛，恍然道：

    “我就说嘛，那会儿你从外边儿回来，咱们一见面，你就去找许大茂喝酒。”
    “后来我听许大茂说，你跟他的关系也就一般，不好不坏，原来是盯着我去了哇！”

    “嘿嘿！”罗松嘿嘿直笑，淫笑道：

    “我可不光只是找许大茂喝酒，我不找许大茂喝酒，怎么能把他灌醉了！”

    “咱们最开始不就是许大茂喝多了，我才在你们结婚那晚，偷偷溜进你们的把开苞了，不然现在也滚到一个被窝里去？”

    “坏人，你就是个坏人！”娄晓娥用粉拳轻轻捶着罗松的胸，娇嗔道。

    第四十一章 罗松的休假时光

当初。

    娄晓娥稀里糊涂被罗松闯进婚房，被他全身都操遍了，小穴和屁眼都被他的大鸡巴操得合不拢了，硬是大吼吼哭了顿好的。

    谁知道罗松这个小混蛋，似乎知道她怕坏了名声，不敢声张。

    不顾她哭泣，立刻又来了个梅开六度，把自己小逼操得肿得像一个水蜜桃。

    就因为这样，让她体会到了罗松的冲击力和耐力，回味悠长。

    罗松一脸坏笑，抱着娄晓娥深吻之，好好安抚她，几分钟后才松开。

    接下来罗松没再耽搁时间，听了听院儿里的动静，还没人起来。

    于是开始将烟和酒一箱一箱往家搬。

    烟和酒每箱都只有几十斤重，抱着就走了。

    他体能一向很好，以前身体被系统强化，就能挑两百多斤的东西走老远。

    现在更不用说，搬运百十来斤的东西健步如飞。

    一路上罗松高度警惕，跑得飞快，又非常激动和兴奋。

    酒先不说，有了这四箱烟，他今后也能用这烟掩人耳目了，毕竟自己系统商城里的东西不能见人有这烟打掩护要好上不少。

    全部搬回家，罗松将门闩上，开始拆箱。

    他将华子和大前门各拆了五十条，拆成一包一包的，方便今后取用。

    其它的还是整条，连同那箱茅台酒，全部放到空间里。

    茅台酒他也不急着喝，先存着，以后可以用来送礼，也可以收藏。

    平时就喝系统里买的酒，味道不比这个时代的茅台差。

    拆了的包装盒也暂时放到空间，等过几天下乡，找个偏僻的地方烧掉。

    收拾妥当后，时间还早，罗松去上了个厕所后，回来发现睡不着了。

    于是他便拿着脸盆毛巾和牙膏牙刷，来到院子里水槽旁洗漱。    天光大亮，院儿里的人陆陆续续起来。

    “小松这就起来啦？今儿起的够早的嘛！”身后传来阎埠贵的声音。

    罗松洗了把脸后，回头道：“三大爷早啊！”

    打了个招呼后，罗松不等阎埠贵说话，就拿着脸盆回屋去了。

    这阎埠贵是个小气巴拉的，总爱占人便宜，大清早的，罗松不想沾染晦气。

    “嘿……这小子，也太没礼貌了吧！”

    阎埠贵见罗松要理不理的样子，很是不悦。

    回到屋里。

    罗松从空间取了几个大包子吃了，顺便看了下空间，能用的东西被他选出来放在了边，暂时用不着的放另外一边。

    系统奖励的物资太多了又不能卖，各种物资动不动就奖励几百吨几万吨的，看来得找个机会捐出去，帮帮这个刚刚起步了迎来灾难的国家。

    罗松穿戴妥当后，就推着自行车出了门。

    要说的是，罗松的自行车通常都放在屋里。

    虽说四合院提倡家家户户不锁门，可这种大件儿，还是要注意一下。

    真要让有心人偷了去，找回来的几率很小。

    就算能找回来，也会劳心劳力，影响心情不是？

    马路上。

    罗松骑着自行车飞驰，心里琢磨道：

    “上午私会那个丰韵的小少妇刘岚，下午去郊外机修厂找小寡妇梁拉娣，今天的休假就这么安排了！”

    接着，他又转念一想：“对了，今儿去梁拉娣家，不得给她几个孩子带礼物？”

    沉吟一下，他在路边停下。

    “小孩儿最喜欢吃糖，就先买点糖带去好了！”

    然后他打开系统商城，在里面花十块钱买了两袋子大白兔奶糖，放在空间里面。

   罗松和刘岚私会的地方，是在永定河边的一套民居内。

    房子是刘岚亲戚家的，后来搬到外地去了，就给了刘岚。

    共两间房，有些破旧，刘岚也没用过。

    后来两人搅在一起，刘岚就把房子简单的收拾了一下，当作两人私会的据点。

    这地儿比较偏僻，人迹罕至，单家独户的。

    周围有许多的树木遮掩，倒是比较安全。

    罗松到了后，刘岚还没到。

    不过他有这里的钥匙，所以就直接提着事先备好的二十斤棒子面，开门进屋。

    房里打扫的倒是比较干净。

    刘岚是个有心人，所以每个星期放假，都会过来打扫一遍。

    罗松将二十斤棒子面放到桌上，等会儿送给刘岚。

    系统空间里奖励的棒子面颗粒比较细腻。

    为了方便接济别人，他专门让系统换了一批颗粒比较粗的，以免引人怀疑。

    想了想，罗松又取出两把大白兔奶糖，用牛皮纸包着，放到棒子面旁边。

    然后，他点上一根烟，躺在床上，慢慢等候刘岚到来。

    “今儿来的有些早了，也不知道她什么时候过来！”罗松心道。

   二 十斤棒子面，相当于大半个壮劳力的粮食定额，足能让刘岚请半天假了。

    当然了，最主要的是罗松从乡下回来，刘岚不得专门抽空犒劳他一下？

    “她身材确实够风韵的！”罗松想到刘岚的身子，心里就一片火热。

    话说回来，他的这具身体确实够强悍的。

    二十来岁的年纪，火气旺盛，一天折腾个四五次，也不带累的。

    何况现在他的身体经过系统强化，就更强悍了。

    加上系统残留的能量，也没有消散，依旧时刻滋养着他的体魄。

    特别是护着两个腰子，让他使劲折腾也没有后顾之忧！

    其实，当初他接近刘岚，真没想要跟她发生什么事儿。

    他当时只想在后厨多个消息渠道。

    刘岚虽是个妇道人家，却是个眼观六路，耳听八方的主，更是个有心人。

    罗松经常下乡，为避免耳目闭塞，在工厂各个部门都有消息渠道。

    后厨这边也不例外。

    和刘岚按触，能多个通风报信的人也是好的。

    只是后来，他稀里糊涂就跟刘岚搅在了一起，倒是有些违背他的初衷。

    木已成舟，既然跟刘岚已经成了露水夫妻，这有关系却也要继续维持下去。

    多个朋友，多条路嘛！虽然这条路有些润……
    
    第四十二章  丰腴的小骚货刘岚

一根烟抽完。

    罗松耳朵动了动，心道刘岚今儿来的够早。

    看来她家确实很艰难，要不然刘岚不会这么上心。

    很快，刘岚推门进来。

    她先对罗松微微一笑，关上门，看到桌上的布袋和旁边的大白兔奶糖，就笑得更温柔了。

    “你今儿来的够早啊，幸好我念着你，要不然不把你等急喽？”刘岚走上前，笑颜逐开道。

    罗松拉过她的手，笑着说：

    “棒子面带来了，还有点奶糖，让你吃了后，小嘴儿更加香甜！”

    “嘻嘻！”刘岚嘻嘻一笑，眉眼弯弯，胳膊搂着罗松的脖子，浅笑着说：

    “今儿我请了半天假，上午就随你折腾，把你喂的饱饱的。”

    罗松满意的点点头，双手钻入了刘岚宽松的衣服里，寻找到那对圆润的酥乳把玩起来。
把玩了几下又蹲下身来。把她的裤子往下一拉，仔细的看着虽然已经生过孩子但颜色还是特别红润的两片花瓣。刘岚感觉屁股蛋一凉。
罗松看着眼前的美景已经忍不住凑上前去亲上了鲜红的花瓣，舌头更是灵活的钻进了已经有些发热的花穴里寻找到敏感的豆芽舔弄起来。
刘岚心里也是开始动情了，颤抖着慢慢的打开自己的双腿享受着那种舒服的感觉，双手扶着放着棒子面的桌子把最隐秘的小嫩穴全暴露在了罗松面前。
罗松玩弄了一会就感觉刘岚小嫩逼的水越来越多，呼吸也变得快了起来。罗松已经按耐不住，起身将裤子往下拉了一些，从后边扶住了刘岚的肥美大屁股慢慢的进入后开始有节奏的动了起来，刘岚黑色的长发跟白嫩的酥乳随着后边的撞击前后的摆动起来，让罗松忍不住伸手将她的衣服往上拉了一些，把酥乳也暴露在了空气中后将它们抓在手里搓揉起来。
“刘岚姐，你这好紧啊！夹的我的大鸡巴好舒服！”
罗松一边动着一边感慨，这刘岚都生了两个小孩但依然如少女一样的紧凑。
刘岚回过头妩媚的看了一眼后又投入了这消魂蚀骨的好事里边！扶住桌延的双手也已经越来越无力了，娇嫩的小逼上也布满了快乐的露水。两人以这个原始的姿势媾和着，在刘岚无力的迎来了第四次高峰以后，罗松也憋不住了快速的抽了几下后把大鸡巴拔出来后想喷到刘岚白嫩的大屁股上。
这时候刘岚缓慢转过头来蹲了下去，将罗松的大鸡巴含进去后吞吐了几下后黏稠的精华就爆发了出来，刘岚一边吞咽着一边套弄，直到大鸡巴被舔了个干净才慢慢的将它吐了出来，爱怜的亲了一下。罗松被这种涟漪的感觉弄得特别的爽，一想到原本保守的刘岚在自己的熏陶下也会了这些花样，而且还将自己的精华一滴不剩的吞了下去，心里就都是满足感。
“刘岚姐，好吃吗？”
刘岚白了罗松一眼后，起身拉好自己的衣服，罗松也将裤子拉了上来。

    美好的时光总是短暂，眨眼就临近中午。

    两人梅开几度，疯了几个小时，都异常满足。

    “今儿你吃了什么药，火力这么猛烈？”

    刘岚脸色疲惫，体贴的给罗松整理衣服。

    罗松笑了笑，问道：“二十斤棒子面，够吃吗？”

    “节省一点，能挨到下个月。”刘岚微笑道。

    “以后有了你每月接济的粮食，我的压力就小很多了。”

    她长长的松了口气，微笑着踮起脚尖，吻了罗松一下，感激道：

    “谢谢你能帮我，我果然有眼光，没看错人。”

    罗松问道：“李副厂长那边需不需要我帮忙？”

    “不用！他还能强迫我不成？”刘岚挥手说道。

    她展颜一笑，神气十足，仰头笑道：“我刘岚可不是好惹的！”
      “他若敢再来惹我，我就去车间喊几个妇女，将他在大庭广众之下看瓜喽！”

    罗松哈哈大笑，点头道：“就该如此，哈哈……”

    两人说笑一阵后，时间不早，刘岚就先提着粮食，抓着奶糖揣兜里离开了。

    饥肠辘辘，于是从空间取了两份盖浇饭对付一餐，倒是颇为方便。

    吃饱喝足，罗松锁上门，推着自行车就直奔郊外。

  第四十二章 认干儿子
  
    四十多分钟后，罗松寻着梁拉娣给他的地址，来到一处筒子楼楼下。

    停好自行车。

    他先从后座上，取下预先准备好的二十斤白面、五斤斤猪肉和两大袋大白兔奶糖，才迈步上楼。

    他是特地中午赶过来的，这个点梁拉娣应该从厂里回来了，要给孩子做饭。

    到了楼上，远远的都能听到几个孩子的嬉笑声。

    梁拉娣有四个孩子。

    前三个都是男孩儿，分别叫大毛、二毛、三毛。

    小的是个女儿，叫秀儿。

    四个孩子最大的才七八岁，最小的秀儿还在襁褓中，几个月大，还在吃奶。

    梁拉娣上班的时候，秀儿就由几个哥哥照顾，这也是没办法的办法。

    罗松来到门口，门是开的。

    几个哄闹的孩子见有人上门，顿时鸦雀无声。

    屋里做饭的梁拉娣见几个孩子不闹了，回头一看，见是罗松，脸色大喜。

    “小松来了？快进来坐，我手上不得空。”

    “大毛，二毛，三毛，这是罗叔叔，快叫人！”

    三个孩子异口同声道：“罗叔叔！”

    然后都瞪大眼睛，好奇的打量罗松。

    “你们好啊！”

    罗松面色温和的跟几个孩子打招呼。

    然后取出换了包装用牛皮纸包着的两袋大白兔，递上前。

    “这是奶糖，一人先拿块尝尝，不能吃多了，会坏牙？”

    几个孩子不接，纷纷转头看向梁拉娣。

    梁拉娣将锅里炒的白菜倒进盘里，展颜笑道：“快谢谢罗叔叔！”

    “谢谢罗松叔叔！”三人同声谢道，这才上前每人取了一块。
        罗松笑了笑，回头对梁拉娣说道：

    “我带了二十斤白面和五斤猪肉过来，给孩子们补补，对了还有两袋子奶糖给孩子们解解馋，记得别让孩子们一次吃太多。”

    “谢谢！”梁拉娣在围裙上擦了擦手，眼眶一红，将白面和猪肉接了过去放在桌上，又把糖接过放在柜子顶上。

    这年头，有钱有票也很难买到猪肉和糖，今天罗松送来的这些少说也得值一百多块钱。

    之前在乡下时，梁拉娣想着几个孩子需要营养，所以就随口一说。

    没想到这才几天，罗松就将肉送上门来了，还有那么多白面，猪肉和奶糖。

    梁拉娣非常感动，也感到有个男人依靠，果然轻松多了。

    边上的几个孩子看到猪肉和奶糖，都暗暗咽着口水，双眼放光。

    梁拉娣心里发酸，破涕而笑，对几个孩子道：奶糖一人先吃一块“猪肉晚上再吃。”

    “好耶！”几个孩子欢呼雀跃。

    梁拉娣笑了笑，回头看着罗松，眼波流转，浅笑道：

    “等会儿我去厂里请假，下午在家，晚上你留下吃饭。”

    罗松没有推辞，满口答应下来。

    ……

    罗松点了根烟，在旁边看着梁拉娣一家人吃饭。

    每人四个窝窝头，就着一盘白菜吃。

    就这生活，还是因为有了罗松的接济，不然生活会更差。

    半大小子，吃穷老子，更何况是三个半大小子。

    每人四个窝窝头，孩子们肯定不够吃。

    尤其是这年头油水少，就更不顶饿了。
    
    罗松虽然有能力让孩子们大鱼大肉吃，但他没这么干。

    现在大家的日子都过的艰难。

    他若真大鱼大肉接济梁拉娣家，迟早会出大问题。

    “粮食够吃吗？”罗松在旁边关心道。

    梁拉娣微微一笑，点头道：“加上你的接济，够吃了还有多的。”

    罗松看着角落里摆着缝纫机，还有两件做好的工装，好奇道：

    “以前在村里就听说你去学了裁缝，现在还在帮别人做衣服，补贴家用吗？”

    梁拉娣点头回道：“是啊，反正闲着也是闲着，也不能让手艺荒废了。”

    “你刚去厂里顶岗，习惯吗？”罗松关心道。

    梁拉娣叹了口气，摇头愁闷道：“不大习惯。”

    “我男人是焊工，所以我也顶的焊工的岗。”

    “现在还是学徒，什么也不懂，要从头学起，比较吃力。”

    突然，她看着罗松眼神一亮，正想说什么，张了张嘴，又忍住了。

    罗松见她欲言又止的模样，好奇道：“你想说什么？”

    “呃，没什么。”梁拉娣眼神闪烁，慌忙低头，咬着窝窝头细细咀嚼。

    罗松抖落烟灰，略一沉吟，扬眉问道：“你是不是想让我帮你换工作？”

    “啊？”梁拉娣惊讶的抬起头来，瞪大双眼，诧异道：“你是怎么猜到的？”

    心里却在感叹盛名之下无虚士，这么快就猜到了她的想法。

    刚才她也是想到梁老三跟她说过，罗松路子广，帮生产队解决过不少麻烦。

    所以她才想问问罗松，能不能帮她换个轻松点儿的工作。

    然而话到嘴边，她又不好意思说出口了。

    虽然委身于罗松，但她并不想给罗松，留下贪得无厌、得寸进尺的印象。

    “呵呵！”罗松笑了笑，没有解释，沉吟片刻，开口道：

    “换工作并不是太难的事，等你转正后，咱们再谈此事吧！”

    “街道办、供销社、邮政局、纺织厂、制衣厂、食品厂等等，我都有路子。”

    第四十三章 认干儿子二

这些年。

    罗松可没稀里糊涂过日子，结交了许多人脉，平日里维护的也很好。

    如果是出京，跨省调动工作，罗松现在还做不到。

    但是只在京内调动，并且梁拉娣只想换个轻松点的，或者专业对口的工作。对罗松来说，倒还真不是什么难事。

    甚至哪怕梁拉娣现在还是学徒，罗松就可以帮她换工作。

    只不过他考虑到两人认识不久，还处于磨合阶段，想观察一段时间再作考量。

    至于他说了那么多的单位，为何不提轧钢厂？

    因为轧钢厂，根本就没在罗松的考虑范围内。

    那边有个刘岚就够了，要是再放个梁拉娣过去，他肯定没好日子过。

    “真的？能换个轻松的工作，那自然最好了。”梁拉娣眼神一亮，大喜道。

    她双目放彩，心情无比激动。

    更没想到罗松有这么大本事，刚才他说的这些单位，就没有一个差的。

    她想了想，开口道：“我最想去制衣厂，正好我有手艺，去了能很快上手。”

    “考虑好了？不去别的单位？”罗松确认道。

    梁拉娣点头认真道：“考虑好了！”

    “行吧，等你转正后，我就帮你处理此事。”罗松颔首道。

    “不过我觉得那个扫盲班，你还是要继续去上。”

    “这年头识得几个字，还是很不一样的。”

    “实在没时间，你就把帮人做衣服的事停下。”

    “目光放长远些嘛，别只盯着眼前的利益。”

    梁拉娣纠结片刻，在罗松的目光注视下，最后还是狠狠的点了点头。

    吃完饭后，梁拉娣让大毛洗碗，又跟罗松说了一声，就急着回厂请假去了。

    罗松闲着无聊，来到床边，好奇的打量熟睡的秀儿。

    秀儿长得特别可爱，小脸儿肉嘟嘟的，红扑扑的，皮肤吹弹可破。

    直把罗松看得心都化了。

    他拿过椅子坐下，愣愣的看着秀儿，越看越喜欢。

    不一会儿，大毛洗好碗，带着两个弟弟围了过来。

    “罗叔，我妹妹是不是长得特别可爱？”大毛一脸骄傲问道。

    罗松点头笑道：“是很可爱，长大后肯定是个大美人儿！”

    大毛几人听后，咯咯直笑。

    “大毛上学了吧？你若上学去了，妹妹怎么办？”罗松问道。

    大毛回道：“我上学了后，妹妹就由二毛和三毛看着，帮着喂奶，换尿布。”

    秀儿吃的奶，是梁拉娣晚上慢慢挤了存下的，用洋瓷缸子装着。

    喂奶之前，要放在温水里稍微热一会儿，祛除冷气后，才能让秀儿吃。

    “你们挺厉害的嘛，都会做了？”罗松惊讶道，心里却想着:那天晚上难怪梁拉娣大奶子里面没有奶水，原来已经提前清空了粮仓。
    大毛嘿嘿直笑，挠了挠脑袋，不好意思道：

    “不怎么会，每次妹妹哭叫的时候，我们都会手忙脚乱。”

    罗松点点头，微笑道：

    “那就慢慢学，你们是哥哥，从小就要学会照顾妹妹，对不对？”

    “对，我们一定会照顾好妹妹！”几人同声说道。

    聊了会儿天后，大毛上学走了。

    二毛和三毛一左一右坐在罗松身侧，听着他讲故事。

    这年代，当然不能随便乱讲故事。

    所以罗松就讲了些抗战的事，听得两兄弟热血沸腾，嗷嗷直叫。

    梁拉娣从厂里请假回来，在门外听到屋里的欢笑声，心里不由的更欣慰了。

    她虽然跟着罗松，没有名分，但还是忐忑不安，怕罗松不喜欢几个孩子。

    这会儿见罗松和颜悦色的和几个孩子相处，没有丝毫不喜欢的样子。

    心里便松了口气。

    推门进去，梁拉娣笑问道：“在玩什么呢，这么高兴！”

    “罗叔叔在给我们讲故事听，我们以后也要当兵，保家卫国！”二毛高兴道。

    三毛接话道：“我也要当兵，我也要！”

    梁拉娣爽朗大笑，点头道：“好好好，那你们就快快长大，以后都去当兵！”

    接着她便吩咐二毛和三毛出去玩，说呆在这儿吵到妹妹了。

    两兄弟倒也听话，立刻就跑出去玩了。

    “别跑太远啊！”梁拉娣大声叮嘱一声，缓缓关门。

    这时，床上的秀儿醒了，梁拉娣连忙过去喂奶。

    罗松在旁边笑吟吟看着，梁拉娣脸一红，小声道：

    “等下我喂了秀儿，再来喂你。”

    罗松微笑道：“我不急，倒是你这奶水跟的上吗？”

    梁拉娣抿了抿嘴，回道：“有些后继无力。”
    “不过那天从你那里拿了肉过来，都榨成油，能吃好长时间，倒是能缓解不少，现在你又送来这么多，应该没问题了。”

    罗松沉吟道：“这样吧，以后我时不时给你送条鱼过来补补，那玩儿意可是发奶的好东西。”

    “嗯，你有心了。”梁拉娣没有拒绝。

    她鼻子发酸，低着头，将脸扭到一边，抹了抹眼角的泪珠，十分感动。

    ……

    下午。

看着梁拉娣妩媚的风情罗松马上就色心大动。在她的惊呼中一把将她压倒在身下，一边亲着她的小脸一边问道：“我想要你！”
“恩，我也想！”
梁拉娣娇媚的看了身上的男人一眼后，抓着他的手放到了自己已经有些潮湿的两腿中间。
罗松知道梁拉娣已经情动，也不多言了，直接低头吻上了她微张的小嘴，大手也开始解除自己身上的障碍，梁拉娣伸出了小开始和男人起来，小手也摸上了罗松结实的胸膛，双方都在强烈的索取着对方的味道。感觉空气越来越热，两人都没去顾及屋里还有个小孩在，在强烈的轰动下疯狂的解除对方身上的衣物。
眼见身下的美人已经将整个娇躯展现在自己面前，罗松满脑子想的都是去占有她。梁拉娣也这几天来也是憋的不轻，一边上下的套弄着罗松坚硬的大肉棒一边喘着娇气的发出了求欢的信号：“小松，我痒！狠狠的弄我。”
这时候罗松哪还忍的住，将梁拉娣的双腿大大的分开后。跪在了冰凉的瓷砖上边就侵入了她的身体。
当大家伙进入的时候梁拉娣发出了满足的声音，但一想到里边还睡着一个小女孩马上又不敢发出更娇人的轻吟，在男人狂风爆雨一下的轰炸下抓起了自己的小裤衩咬到了嘴里只发出了低沉的呜呜声，罗松也是有心戏弄她。加大了的力度，弄得梁拉娣憋得小脸通红的，一个多小时不间断的暴力操弄过后，终于在梁拉娣已经快乐的瘫软无力的时候，罗松也迎来了爆发的时刻。赶紧把大鸡巴拔出来后射在了她的胸前。

    罗松和梁拉娣在房间疯玩够了，眼看着大毛快放学，两人才起床。

    经过滋润的梁拉娣，气色更好了，容光焕发，妩媚动人。

    “不会怀上吧？”梁拉娣担忧道。

    罗松笑道：“你放心，我跟人学了种手段，可以避孕。”
    
    第四十四章  认干儿子三

    梁拉娣将信将疑，咬着唇道：

    “这可是你说的，要是我怀上了，你必须娶我，我会把孩子生下来！”

    有罗松帮衬，多几个孩子也不怕养不活。

    这会儿她倒真希望怀上，彻底赖上罗松。

  所以晚上梁拉娣做了一大棍馒头，每人能分到七八个。

    白菜也炒了一大盆，分量够足，味道也不错，主要是有油水。

    几个孩子狼吞虎咽，大口吃着白菜，满嘴流油。


吃饭的时候。

    梁拉娣问几个孩子：

    “大毛、二毛、三毛，我让你们认罗叔做干爹，你们愿意不？”

    大毛没回话，倒是二毛三毛都嚷嚷着说愿意。

    梁拉娣又问大毛：“大毛呢？你不愿意吗？”

    大毛毕竟是长子，又已经在读书了，懂得一些事情。

    所以梁拉娣才这么在乎他的看法。

    大毛想了想，抬头问道：“认了江叔做干爹，他以后就会帮助我们家吗？”

    “是啊！你们认了他做干爹，他才能像你们父亲一样帮助咱们啊！”梁拉娣柔声回道。

    大毛点头道：“那我认他做干爹。”

    梁拉娣松了口气，连忙对几个孩子道：

    “你们都过来给罗叔磕三个头，以后就喊他干爹。”

    几个孩子倒也听话，放下碗筷。

    来到罗松身前，干脆利索的磕了三个头，并齐声喊道：“干爹！”

    罗松哈哈大笑，上前将他们一一扶了起来，说：

    “好好好，今儿来的匆忙，没带礼物，不过这里有四十块钱一人分十块，礼物我下次过来补上！”

    梁拉娣翻了个白眼，劝道：“别乱花钱，咱们家没那么多讲究，你把钱收起来。”

    “那不行，给孩子的红包得收着。该有的礼物也不能少！”罗松笑呵呵道。

    然后接着吃饭，三个孩子倒是跟罗松更亲近了。

    吃完饭后，外边儿的天已经黑尽了。

    罗松告辞离开，梁拉娣叮嘱几个孩子在家里照看妹妹，送他到楼下。

    “行，路上慢点。”梁拉娣深情款款道。

    罗松见左右无人，上前亲了一下她的小嘴儿，然后蹬车离开。

    梁拉娣用手按着唇，看着罗松消失在夜幕中，眼角含笑，心里十分安定。

    ……罗松刚回到院儿里。

    对面的阎解娣就小跑着过来。

    “小松哥哥，我昨个儿看到你房里有衣服没洗，这会儿帮你洗了吧？”

    罗松将车停到自家门外，回头道：

    “这么晚了就别洗了，明儿再说吧！”

    那边在水槽洗东西的三大妈看过来，也没说什么，似乎默然了阎解娣的行为。

    阎解娣急道：“不晚，一点儿也不晚，我很快就能洗好！”

    “都是棉袄棉裤，湿了水后，你提都提不起来，怎么洗？”罗松好奇道。

    阎解娣回头看了一眼三大妈，凑上前小声道：“我妈也会帮忙。”

    罗松沉吟片刻，点头道：“也罢，那你去洗吧，等会儿就晾在我屋檐下。”

    “嘻嘻，我一定帮小松哥哥把衣服洗的干干净净的。”阎解娣雀跃道。

    罗松暗叹一声造孽。

    这丫头在自家都很少洗衣服，这么大冷的天，又这么黑了，她倒是兴致勃勃。

    门没锁，阎解娣得了同意就推门进去取衣服了，很快就抱了一抱出来。

    “我房里有肥皂，记得来拿！”罗松喊了声。

    阎解娣抱着衣服走向水槽，头也不回应声道：“知道了，我等下就过来拿。”

    回到房里，罗松将火炉子提出去，在隔壁老李家借了个火，烧了一锅水。

    这大冬天光烧火盆没用。

    晚上睡觉要弄几个盐水瓶子，装上开水，放在被窝里才能暖和。

    要不然越睡越冷。

    水烧上后，罗松回房将收音机打开。

    依旧听京剧，这玩意儿咿咿呀呀最有韵味，反正没词听不懂就是了。

    ……

    半夜，院儿里静悄悄的。

    罗松开门出去，轻车熟路来到后院儿。

    在许大茂家门口停下，罗松轻轻推门，瞬间就开了。

    来到屋里，酒气熏天，不用多说，肯定又是娄晓娥将许大茂灌醉了。

    所以有时候女人变了心，狠起来让人无从防备。

    关上门，罗松偷摸着到卧室，蒙着手电往地上照了照。

    许大茂裹着被子睡得正香。

    娄晓娥听到动静，将被子掀了个口子，小声道：“快进来，别冻着了！”

    罗松也不磨叽，关掉手电，脱光就往被窝里钻，然后一脚就把许大茂踹下了床。
    床上罗松的双手又攀爬上了娄晓娥圆润饱满的大乳房上，一边轻捏着她花生米一样的乳头一边坏笑着。稍微的一用力就听见美妇发出了似是痛苦一样的呻吟。
“好，好主人……快插进来吧！”
终于娄晓娥还是受不了这样的刺激，像呓语一样的说道，娇嫩的丰满娇躯也不安的扭动起来。
罗松这时候才满意的往前一挺，把坚硬的肉棒慢慢的插进了她的花穴里边，挤开久未被接触过嫩肉慢慢的顶开，看着自己的大鸡巴一点一点的淹没在娄晓娥的花穴里，罗松不禁兴奋的脑都有些充血了。
“好……好大，慢，慢点！”
娄晓娥享受着大鸡巴的抽插，满足于这种被填满的快感里边。
罗松将整个大鸡巴全插了进去后停顿了一下，整个花穴虽然被自己操了那么多次，比不上未开苞少女那种紧凑，但对于自己的尺寸来说还是很紧，不禁舒服的叹了口气后看着娄晓娥这时候满是羞辱一样的姿势得意的笑了笑：“怎么样？老子的鸡巴够大吧！”
说完抬起巴掌在她的屁股上拍了几下，弄得两团白花花的肉团乱颤抖起来。
“主人你快动呀！”
见罗松没了后续动作，娄晓娥感觉自己的花穴又有些难受起来。忍不住开口催促道，自己也抬着屁股往后拱了两下！
“嘿嘿，是不是忍不住想让我干你啊？”
罗松一边捏着她肥美的香臀一边淫笑道。
“是，是想让你干死我！”
娄晓娥已经快疯了，这种不上不下的感觉实在太难受了。明明花穴里有一根可以止痒的大鸡巴填满了，但却是没半点动静。简直就是在折磨她的神经。
“好，”
罗松得意的掐住了她白花花的香臀后，开始慢慢才抽插起来。看着自己的大鸡巴在她的小花穴里进进出出的，每一次进去把两片花瓣都带了进去，深深的进入，浅浅的带出！
“快……快一点！好深啊！”
熟悉的快感让娄晓娥忍不住娇咛起来。
罗松怕她浪叫起来让大院里的人听到，一边插着她，一边拿起自己的从系统商城买的内裤硬塞到她的嘴里：“别叫的太大声，一会吵的全院的人都知道了！”
说完马上挺动腰肢，暴风雨一样恨恨的干了起来，毕竟刚才受到了那么大的刺激！这时候急需一个发泄口。
“呜……呜！”
本来娄晓娥对嘴里塞着男人的内裤想要取出来，不过一听罗松的话心里也有点害怕。也就没抗拒的让自己的小嘴里边都充满了大鸡巴味道，刚想说什么的时候罗松突然加快了动作让她发出了像哭泣一样的呜咽声！
罗松心里这个兴奋啊，刚欣赏完娄晓娥诱人的裸体。现在又在许大茂家偷偷的干着她，有种偷情也有种禁忌的快感。这种感觉冲击着脑神经让他变得越来越疯狂，撞击的速度也是越来越快！每一次深入都感觉到自己似乎顶到了最深处，将娄晓娥干得直翻白眼，高潮连连。
“我要射了！”
两个多小时后，罗松感觉自己全身一阵电流迅速的通过！一种爽到了极点的痉挛集中到了自己的大鸡巴那，忍不住低吼了一下后狠狠的干了起来。
“对，里射在里边！”
已经来了三四次高潮的娄晓娥早已经是全身乏力，只能机械一样的承受着男人的凶猛，罗松感觉自己到了爆发的边缘了，却猛的抽出大宝贝后将她推开，娄晓娥也一下就瘫坐在了被自己骚水润湿的床上。
背靠在床头喘着粗气。罗松迅速半蹲的走到了她面前，本来是想在她诱人的小嘴里爆发的！眼见来不及了索性握住后套弄了几下，全身马上颤抖起来。一道道白色的精华从马眼里喷射而出，射到了她脸上，脖子上，胸前的大乳房上。
“爽啊！”
罗松感觉自己的量肯定很多，因为整个过程持续了有一分钟。
“小色鬼，弄得我一身都是！”让你射小逼里面，结果你却拔出来弄了我一身，说着娄晓娥妩媚的白了罗松一眼！
好一会后娄晓娥用手拈了一些乳白色的精华后娇嗲了一声！这时候她双腿大开，中间的稀疏阴毛和花穴可以看得一清二楚，丝毫没有避讳罗松的观看。

    接下来几个小时，许大茂在地上睡的香甜，罗松和娄晓娥也非常欢快。

    到了两点多钟，罗松在娄晓娥耳旁窃窃私语道：“我要回去了。”

    娄晓娥累的精疲力尽，头发蓬乱，眯着眼，有气无力道：

    “路上警惕些，别让人发现了。”

    “你就放心吧！”罗松回了一句。

    起来穿好衣服，又看了一眼地上的许大茂，才走了出去。

    来到中院儿。

    罗松迟疑一下，紧走几步，小心翼翼的在贾家窗户前往里看了看。

    什么也看不到，有窗帘挡着。

    “算了，今儿都快吃撑了，先回去睡觉。”罗松心道。

    回到家，罗松顿时笑了。

    只见被窝中，秦淮茹不知何时过来的，这会儿睡得正香。

    罗松没叫醒她，轻手轻脚脱了外套后，就钻进被窝，抱着秦淮茹入睡。

    清晨。

    罗松醒来时，身旁已经无人，被窝中还残留着秦淮茹留下的体香。

    起床穿好衣服，正要去洗漱，罗松忽然皱了皱眉头。

    只见昨个让阎解娣拿去的肥皂，竟消耗了一半。

    要知道那块肥皂还是新的，一次也没用过！

    洗一套衣服，再怎么用，也不会用掉这么多。

    “好家伙！”罗松暗骂一声，心情顿时不好。

    终日打雁，叫雁啄了眼。

    这个闷亏罗松肯定不能吃，转珠一转，就想到了用什么方法，从阎埠贵家讨回公道。

    然后他来到屋檐下，抬头看着昨晚洗的衣服，就更生气了。

  衣服根本没洗干净，上面还残留了很多肥皂痕迹。

    “操你妈，晦气！”
    给老子等我，看老子不把你们家的女人小逼操烂。

    罗松咧着嘴骂了声，将衣服全部扯了下来，免得看着心烦。

    这时三大妈从屋里出来。

    罗松瞪了她一眼，也没跟她吵闹，抱着衣服就直往后院儿走。

    三大妈尴尬的笑了笑，连忙转身回屋，怕罗松来找她麻烦。

    昨天他们家洗的衣服有点儿多，罗松的衣服自然放到最后洗。

    但那会儿已经很晚了，天气寒冷，罗松的衣服打湿后又重。

    所以她洗的时候，就草草应付了一下。

    她刚才起来，从窗户往外看，见罗松一脸气愤，才注意到衣服没洗干净。

    可再想挽救已经迟了。

    后院儿。

    罗松抱着衣服直冲许大茂家。

    两口子正在吃早饭，见罗松抱着一抱衣服进来，许大茂皱眉道：

    “罗松，你小子不会想让我媳妇儿，给你洗衣服吧？”

    罗松瞪了他一眼，呵斥道：“呆一边儿去，又不是找你帮忙洗！”

    说着，他将衣服放到一个盆里，回头跟娄晓娥微笑道：

    “晓娥姐，这衣服昨晚被三大妈给祸害了，你今儿辛苦辛苦，帮我再洗一遍。”

    娄晓娥颔首笑道：“行，你放那儿吧，等会儿我就帮你洗了！”

    第四十五章 人仗狗势的罗松

许大茂气的鼻孔冒烟。

    啪的一下将筷子拍在桌上，先是指着罗松道：

    “罗松，这是我媳妇儿，你离她远点，不要太得寸进尺！”

    接着他又转头，指着娄晓娥嚷道：

    “娄晓娥，你是谁的媳妇儿？到底听谁的？你讲不讲妇道？”

    罗松笑呵呵道：“许大茂，你就小气！”

    “凭咱们的关系，让你媳妇儿帮忙洗几件衣服怎么了？一般人我还不让呢！”

    “我和你有个屁的个关系，快拿走，要不我给扔了！”许大茂怒气冲冲道。

    罗松笑呵呵挽了挽衣袖，眯着眼道：“你扔一个试试？”

    许大茂气的无能狂怒，使劲儿的用手拍桌子。

    “好好好！罗松你太欺负人了！绝交！咱们绝交！一定要绝交！”

    这时，刘海中听到动静，腆着肚了过来凑热闹。

    听了几句后，他便明白发生了什么事。

    刘海中走进来，咳嗽一声，打着官腔道：

    “许大茂，咱们要团结和爱护同志，爱护邻居。”

    “反正娄晓娥闲着也闲着，帮忙洗几件衣服怎么了？”

    这下许大茂更气了，仰头斜眼对刘海中不满道：

    “二大爷，我平时请你喝酒白请了，你为谁说话呢？”

    罗松拍了拍刘海中的肩膀，接话道：

    “咱们二大爷自然要站在正义的一方！”

    “就是，就是，我代表正义！”刘海中喜笑颜开道。

    许大茂：“瞎扯！屁得个正义，娥子是我媳妇儿……”

    不等许大茂把话说完，罗松点头道：

    “我知道晓娥姐是你媳妇儿，又没说她不是。”

    刘海中道：“对呀，我们可没说娄晓娥不是你媳妇儿，是你自己说的。”

    “我没说，不对，我说了的，不……”许大茂气炸了。

    他发现跟罗松和刘海中说不通道理，气得饭也不吃了。

    眼不见心不烦，转身回屋，取了包就冲去厂里上班了。

    罗松笑了笑，对刘海中竖起大拇指，赞道：

    “二大爷不愧是二大爷，水平就是高，连许大茂这样的小人都能降得住！”

    刘海中嘿嘿直笑，摆摆手道：“不值一提，不值一提，嘿嘿……”

    边上的娄晓娥噗嗤一声笑了出来，掩嘴直往卧室里跑。

    很快，屋里就传出嘻嘻嘻嘻笑声。

    接着，罗松和刘海中结伴而出，在中院又碰到了易中海和何雨住。

    罗松跟易中海和何雨柱打了招呼。

    然后就跟易中海告状，将昨晚三大妈坑他的事说了。

    罗松心疼道：“衣服没洗干净倒是小事。”

    “关键是我那块新肥皂，用了一大半！”

    易中海皱眉道：“这也太不厚道了吧？你本来就没钱，哪能占你的便宜？”

    “就是，老阎家的不厚道，要不晚上开个全院大会，好好批斗他们家一次？”

    刘海中眼神一亮，顿时来了兴致，凑上前义愤填膺道。

    何雨柱也附和道：“三大妈做的确实太不像话了！”

    “不就洗几件衣服吗？哪能这样祸害人的？”

    易中海沉吟片刻，说道：“全院大会就不开了。”

    “我私下去找老阎说一声，让他赔块新的肥皂给小松。”

    “三大爷不同意怎么办？”何雨柱扬眉问道。    易中海咬牙道：“他要是不同意，咱们就开全院大会。”

    “我就不信这世上还没道理讲了！别忘了，现在可是人民的天下！”

    回到前院儿。

    罗松去洗脸刷牙，易中海和刘海中两人去找了阎埠贵。

    等罗松洗漱完毕，就见阎埠贵黑着脸出来，手里拿着一块新的肥皂。

    “小松啊，以后有事儿，直接跟你三大爷说嘛，可不兴告状啊！”

    阎埠贵欲哭无泪道，说着就将肥皂不舍的递给罗松。

    罗松笑呵呵接了过去，道了声谢，心情顿时舒服多了。

    他一个大男人，为了一块肥皂。

    大清早的，肯定不会去跟三大妈一个妇道人家争论或者吵架。

    不管吵输吵赢，都是丢面儿的事。

    最简单的方法就是以禽制禽，以势压人。

    这不，效果极佳。

    前往轧钢厂的路上，罗松对易中海和刘海中的行为赞不绝口。

    “一大爷，二大爷，我今儿算是明白了一件事。”

    “有什么委屈，还是要及时跟组织倾述，组织从来不会亏待任何一名同志！”

    易中海欣慰道：“小松这孩子懂事，思想觉悟高。”

    “老易说的不错，小松是个好同志！”刘海中扬眉赞道。

    边上的何雨柱看得牙酸。

    他刚上厕所去了，不知道发生了什么事。

    只知道三大爷赔了块新的肥皂给罗松。

    让他搞不懂的是，自己有事儿，易中海就劝他要顾全大局，忍忍就过去了。

    凭什么罗松这小子一有事儿，两个大爷就主动为他出头？

    罗松看到傻柱龇牙咧嘴，皱眉道：

    “傻柱，你那是什么表情？我们说的不对吗？你这小子觉悟有问题啊！”

    易中海和刘海中，齐齐转头，表情严肃，目光炯炯的盯着何雨柱。

    “没，没有，你们说的都对！”何雨柱吓了一大跳，连忙回答道。

    罗松紧锁着眉头，转头跟易中海和刘海中说： “一大爷，二大爷，你们看傻这表情，敷衍了事，说不定心里正骂我们呢！”

    易中海皱眉道：“傻柱，你小子平时惹是生非。”

    “要不是我们几个大爷护着你，不知道你要吃我少苦头。”

    “你应该多跟小松学学，提高提高思想认识，少惹是非，多立功劳，才是正经！”

    刘海中接话道：“傻柱，这话你还真要听进去，你看小松群众基础多好？”

    “你呢？说句人厌狗嫌也不为过，你就没从自身找找原因？”

    接下来，两个大爷轮番上阵，给傻柱做思想工作。

    傻柱哪里听得进去，挝耳揉腮，越听越烦躁。

    刚进厂，就一溜烟跑了。

    “这孩子，我们要多盯着！”易中海叹了口气，意犹未尽道。

    刘海中眉飞色舞，点头附和道：“是啊，多盯着他，免得他经常犯错。”

    罗松听得暗乐，跟两人打了招呼，就去停车了。

    停好车，罗松先去了趟办公室。

    轧钢厂是万人大厂，采购员自然不少。

    一般分两种，内勤和外勤。

    内勤和外勤再细分，根据职责不同，又能分为很多种。

    罗松就属于内勤范畴，和另外两个采购员，组成了小组。

    专门负责采购小食堂的稀缺食材。
    
    
    第四十六章 罗松的本事


    稀缺食材的定义，根据时情，也经常变化。

    比如以前，日子不是太难过的时候，各种物资供应并不太紧张，肉也能吃到。

    罗松他们就要负责去弄些熊掌、林蛙之类，比较难搞的东西。

    最近一两年就不同了，能搞到些计划外的腊肉、火腿和母鸡就算好的。

    罗松他们这个采购小组，有一个专门的小办公室，就在陈主任办公室隔壁。

    陈主任也是他们这个小组的直属上级领导。

    办公室空无一人。

    不用说，另外两个肯定去外边儿，各展身手去了。

    能搞到计划外的东西，每个采购员都有自己的路子。

    领导和同事之间，也非常有默契的不会去询问，这是非常忌讳的事情。

    罗松进了办公室，转身又出来了，然后走到隔壁，直接推门进去。

    “主任，我们那个办公室里太冷了，得配个火炉，要不然日子太难熬了！”

    坐在办公桌后面的陈主任抬起头来，被气笑了。

    他开口笑道：“要不要再给你配个媳妇儿？负责端茶递水？”

    “这样最好，主任就是懂我。”罗松笑哈哈道，走到办公桌对面坐下。

    罗松将放在桌上的华子拿起来，抽了一根递过去，自己也抽了一根点上。

    剩下的烟和火柴都揣在了自己衣兜里。

    陈主任正要骂他几句，见烟和火柴又没了，心疼的直抽嘴。

    “你小子，赶紧去乡下，你回来一次，我这烟就要被你祸害一次！”

    罗松嘿嘿直笑。

    吐了口烟雾后，商量道：“主任，我刚才说的是真的。”

    “办公室真的太冷了，给我们配个火炉子吧！”

    陈主任吸了口烟，想了想，说：

    “你下次若能再搞到两只野兔，我就给你们配上！”

    罗松点点头，回道：“那就一言为定！”
    陈主任道：“一言为定！对了，明儿中午老姜给父亲过寿，你要不要去？”

    罗松酒量大，每次出去喝酒，陈主任就爱带上他。

    罗松想也不想，就回答道：“去啊，怎么不去，我正好找他有事呢！”

    “什么事儿？”陈主任好奇道。

    罗松道：“就老家同村的一个姐姐，刚不久死了男人。”

    “现在她顶了男人的焊工岗位，那活又脏又累，还得慢慢学习。”

    “她一个女人带着四个孩子，日子难过。”

    “所以求到我这儿来，想换个轻松些的工作，好有精力照顾孩子。”

    陈主任疑惑道：“怎么去找老姜啊？”

    “你那同村姐姐是哪个单位的？调咱们厂来不是更好操作？”

    罗松微笑道：“就是咱们厂下属单位机修厂的。”

    “我那姐姐学了多年的裁缝，还是调到老姜那边的制衣厂比较好！”

    “一上班，就能快速适应，都不用从头学了。”

    陈主任点点头，说：“这倒也是，如果有裁缝手艺，倒是去制衣厂更适合。”

    “是吧？本来我打算私下去找老姜的。”罗松道。

    “既然明天他要请客，我就顺便把此事跟他说说。”

    这事儿必须要提前运作好，调动工作也不是一时半会儿就能完成的。

    如果老姜这边没有机会，罗松还可以找别的单位，这样才能做到有条不紊。

    “行，到时候我也帮忙提一嘴，这事儿好办。”陈主任点头笑道。

    顿了顿，又补了一句：“你只负责把他喝到桌底下去就成。”

    罗松又抽了一根烟递过去，笑道：

    “那我就先谢谢主任了，事成之后，我送只老母鸡儿给嫂嫂补身子！”

    “滚蛋，要补也是我补，你嫂嫂不缺这口！”陈主任接过烟，笑骂道。

    ……

    从陈主任办公室出来。
罗松一眼就看到走廊尽头，许大茂从一个房间出来。

    “许大茂，打两杯热水过来！”罗松大喊。

    许大茂瞪了他一眼，正要拒绝，就见罗松拿出一包华子挥了挥。

    许大茂立刻变怒为喜，大声回道：“等下，马上来！”

    罗松呵呵一笑，回到办公室。

    找了块布，将自己的办公桌和椅子上的灰尘擦了擦。

    很快，许大茂就推门进来了。

    “你小子可以啊，这就抽上华子了！”许大茂端着两杯热茶，笑眯眯道。

    罗松把布扔到一边，坐下后，拿出烟，扔给许大茂一根，微笑道：

    “刚从我们主任那儿拿的，还没揣热乎呢！”

    许大茂接过香烟，拿出火柴先给罗松点上，然后自己点上。

    深吸一口后，吐出烟雾，许大茂竖起大拇指，满脸羡慕，赞道：

    “哥们儿别的不佩服你，就佩服你跟领导们的关系好，能玩到一块儿去！”

    要说他也没少巴结领导，还经常陪同领导喝酒。

    可不管他怎么巴结，哪怕喝酒喝到胃吐血，领导有什么好事儿，也不想着他。

    这让许大茂纳闷儿的同时，又非常沮丧。

    罗松摆摆手，谦虚道：“大茂你言重了，我跟你的层次不一样。”

    “你平日里都是跟厂长、副厂长他们一块儿吃饭喝酒，比我厉害多了！”

    “我平日里，最多跟科长、主任级别的领导一块儿，真比不上你。”

    许大茂先是骄傲几秒，然后又疑惑道：

    “那为什么厂里有什么好事儿，你总能得到，我却没有？”

    “就像你刚得到的收音机票吧，我之前跟李副厂长要过，可他就是不给我。”

    罗松吐了口烟，摆手道：“这我就搞不懂了，领导自然有自己的考虑。”

    “屁的个考虑！”许大茂牢骚满腹道。

    “我看他们是有眼无珠才对，总是看不到我优秀的一面。”

    罗松笑了笑，没有接话，拿过茶杯，吹了吹，轻抿一口。

    “吐！你这泡的是什么破茶，怎么全是碎末？”罗松连吐几下，破骂道。

    许大茂气愤道：“你小子别不知好歹，这可是高碎。

    “一般人我还舍不得泡给他喝！”

    罗松将杯子往桌上一掷，皱眉道：

    “我不管，你重给我泡一杯新的来，要好茶叶，差了的不要！”

    “你是真尼玛难伺候，我在哪儿去给你找好茶叶来？”许大茂满头黑线道。

    罗松瞪了他一眼，起身说道：“你等下，我这就去找！”

    说着，就走了出去。

    几分钟后，罗松拿了盒茶叶进来，问许大茂道：

    “正宗信阳毛尖，有那么难找吗？”

    许大茂目瞪口呆，惊讶道：“你去哪儿拿的？”	
            

    第四十七章  罗松的本事二

    罗松将茶叶放到桌上，坐下说道：

    “找你们科长要的，谁让你不给我泡好茶的，我不找他找谁？”

    “行，你小子牛！”许大茂满脸佩服，接着又紧张道：

    “可这关我什么事儿？你不会去告我状了吧？”

    罗松嘿嘿直笑，摇头道：“那不能够！”

    “我找你们科长要茶，直接要就成，不用使什么阴谋诡计，嘿嘿……”

    “你小子笑的奸诈，我这心里不踏实。”许大茂惴惴不安道。

    罗松翻了个白眼，没好气道：

    “少废话，赶紧去泡茶，我好暖暖身子，你想冷死我啊？”

    “尼玛的！我又不是你下属，凭什么听你的！”许大茂大怒。

    嘴里这样说，他还是拿着杯子出去了，生怕罗松纠缠不休。

    “真是个贱人，牵着不走，打着倒退！”罗松冷哼一声道。

    很快，许大茂回来了。

    原先的茶倒了，新倒了两杯开水。

    罗松皱眉道：“你自己那杯倒了干嘛？”

    “什么意思？”许大茂怔了下，接着反应过来，瞪眼道：

    “你不让我喝新拿来的茶？”

    罗松颔首道：“是啊，你刚才不说是高碎好喝么？”

    “喝什么信阳毛尖？你就是喝高碎的命！”

    “好小子，翻脸不认人是吧？”许大茂不满道。

    罗松扬眉道：“你才是翻脸不认人！”

    “许大茂，你凭良心说，我对你怎么样？”

    “好吃的，好喝的，哪回不想着你？”

    “今儿一早让娥子姐洗个衣服，你就百般推辞，你还有良心吗？”
    许大茂闻言，大怒道：“什么好吃的好喝的？”

    “那都是我家的！你只动手帮忙做做而已，怎么搞得像我占了你便宜一样？”

    罗松点头道：“行，既然你这样说，那这信阳毛尖你也别喝了！”

    “凭什么我不喝？老子就是要喝！”许大茂一把抢过茶叶。

    罗松眯着眼，威胁道：“你要敢喝，我就去跟你们科长好好说道说道。”

    许大茂动作一滞，转怒为喜道：

    “嗨，咱们谁跟谁，这茶我不喝了，行吧？”

    “这不差不多！”罗松哼了声。

    接过茶叶，打开盒子，拈了一撮放到杯里。

    很快，茶香清新扑鼻。

    信阳毛尖不愧是名茶。

    色泽翠绿，香高持久，滋味浓醇，回甘生津，汤色明亮清澈。

    许大茂嗅了嗅，赞叹道：“这味儿正宗，我去科长那儿闻过几次。”

    现在物资紧张，茶叶自然也是紧俏货，更别说是信阳毛尖这种名茶了。

    罗松翻了个白眼，轻轻吹拂，滋溜喝了几口。

    “你别光顾着喝啊，说说什么味道。”许大茂好奇道。

    罗松放下茶杯，咂吧几下，斜着眼道：

    “你若是同意让娥子姐帮我洗衣服，我就匀你二两，你亲自尝尝。”

    许大茂大喜，连忙点头道：“行，让娥子给你洗衣服，我同意了！”

    罗松哈哈大笑，从办公桌上扯过一张信纸展开，抓了半把茶叶准备包起来。

    “等下，我先尝尝。”

    许大茂小心翼翼的接过去，先拈了几根扔到杯里，这才将茶叶包了起来。

    等茶叶沉下去，他学着罗松吹了吹，大声滋溜一口。

    “哎呀！好烫！”许大茂大叫，吐着舌头直吹气。

    罗松道：“我说了吧，你就是喝高碎的命！”

    “少说风凉话，我刚才喝急了点。”许大茂辩解道。

    然后他小心翼翼的再喝了口，满足道：“果然香，怪不得科长爱喝！”

    罗松：“……”

    上午。
    
    罗松和许大茂，就在办公室喝茶抽烟，聊天打屁中度过。

    看了看时间，已经十一点半了。

    罗松招呼一声：“走，快开饭了！”

    “上午喝了一肚子茶，这会儿去上个厕所，时间刚刚好。”

    “你等我下，我去拿饭盒。”许大茂说了声，起身出去了。

    罗松取了饭盒后，就在楼梯口等许大茂。

    很快，许大茂拿了饭盒过来，两人一同下楼。

    “罗松，等会儿刘岚帮你洗饭盒时，让她帮我也洗了呗。”许大茂商量道。

    罗松斜了他一眼，没好气道：“你脸大！”

    许大茂也不生气，笑呵呵道：“行，你不帮忙，我自己去跟她商量。”

    这大冬天的，吃了饭后，真不想洗饭盒。

    许大茂倒是挺佩服罗松的，这小子懒的出奇，可他总能找到人帮他干活。

    许大茂也准备学学罗松，看能不能找人帮自己把饭盒洗了。

    两人结伴来到后厨，罗松当先走了进去。

    许大茂迟疑一下，也跟了上去。

    “刘岚姐，照旧，一份白菜，一份土豆丝，两个白面馒头。”

    罗松走到刘岚面前，笑着说道，顺便将钱票扔到了盒子里。

    刘岚每次帮他打菜，都打得很足。

    那勺子直往菜盆底下勾，狠不能将整盆菜都打给他。

    何雨柱依旧在边上喝茶，见罗松进来，见怪不怪。

    但当许大茂进来时，他便呵斥道：

    “许大茂，滚出去，这儿可不是你能来的地方！”

    “傻柱你什么意思？罗松能来，为什么我不能来？”许大茂不满道。

    何雨柱拿起茶缸喝了口茶，扬眉笑道：

    “我是后厨班长，我乐意谁来，就让谁来！”

    “快滚出去，要不然我认你，我的擀面杖可不认你！”

    许大茂大怒，脸色铁青道：

    “行，傻柱你给我记着，总有收拾你的时候。”

    说着，他回头看了一眼罗松，便转身出去了。

    “什么玩意儿！”何雨柱不以为然，瘪瘪嘴道。

    罗松打完菜，将饭盒放在柜子里，转头跟何雨柱道：

    “傻柱，帮我看着点，我去上个厕所，再回来吃饭。”

    何雨柱颔首道：“去吧，快点儿回来。”

    “昨晚李副厂请客后剩了些菜，我没带回去，今儿咱们中午一块儿吃。”

    “这就奇怪了，你以前常把菜带回去，昨晚为何不带？”罗松奇怪道。

    何雨柱叹了口气道：“昨天跟保卫科的人顶了几句，他们就一直盯着我。”

    罗松恍然，点头道：“行，那我快去快回，一定要等我回来啊！”

    “去吧，肯定等你回来再吃。”何雨柱答应道。
    
    罗松出来，离厕所不远，就见许大茂浑身污泥，十分狼狈，在水槽边清洗。

    “哈哈哈，许大茂，你这是去吃屎了？”

    罗松哈哈大笑，乐不可支。
            
     第四十八章 购买物品

    许大茂一脸晦气，哼哼唧唧道：

    “都怪傻柱，把我给气着了，从后厨出来没注意，摔了一跤。”

    罗松大笑道：“哈哈，那就好，要不然我就不跟你玩了。”

    “去去去，边儿呆着去，少看我笑话。”许大茂挥手嫌弃道。

    罗松也不跟他吵，急着上厕所，呸了声，就小跑着走了。

    上完厕所回来，许大茂还没洗好。

    罗松走上前，洗着手，笑吟吟道：

    “傻柱刚说了，有昨晚的剩菜吃，说要等我一块儿。”

    许大茂闻言更气，咬着牙不说话。

    罗松哈哈大笑，挥挥手，转身走了。

    “有什么好神气的，老子才不稀罕剩菜呢！”

    许大茂看着罗松的背影，瘪嘴说道。

    心里却十分羡慕罗松，这小子到哪儿都能混到吃的。

    “傻柱，你个狗东西给我等着，看我不收拾你！”许大茂怨恨道。

    罗松自然不知道许大茂的想法。

    回到后厨后，坐在椅子上的何雨柱弹身而起，往隔壁指了指。

    罗松会意，拿上饭菜，就跟着何雨柱去了小厨房。

    小厨房十分缓和，一个小火炉上，放着一个砂锅。

    里面煮着土豆白菜豆腐什么的，油水很足，调料也全，鲜香扑鼻。

    “这不是剩菜吧？”罗松和何雨柱围着火炉坐下，笑问道。

    何雨柱嘿嘿直笑，点头道：“今儿天气冷，咱们吃口有味儿的。”

    “行，够意思！”罗松满意道。

    接着，两人狼吞虎咽吃了起来。

    不一会儿功夫，一锅菜就吃完了，连汤都没剩。

    吃饱喝足，罗松将饭盒扔给何雨柱道：

    “你让刘岚帮我洗了，我下午不在厂里，先走了。”

    “你这日子过的真舒服！”何雨柱接过饭盒，感叹道。

    他也想让刘岚帮忙洗饭盒，可刘岚不同意。

    幸好他还可以使唤后厨的其他人。

    加上前不久又收了个叫马华的徒弟，倒也不用自己洗饭盒。

    罗松道：“没你过的舒服，经常偷偷开小灶，一般人可没这个待遇。”

    “呵呵，我就这点儿实惠了，你可别乱嚷嚷。”何雨柱笑了笑，叮嘱道。

    见罗松点头，他又道：“对了，雨水明儿就回来了。”

    “我想买只鸡炖了，给她补补，你有没有路子？”

    “合着你在这儿等着我是吧？”罗松翻了个白眼，问道：

    “有票的，还是没票？”

    有票的话，他倒是可以将空间里的鸡卖他一只。

    要是没票，那就算了，这个忙不能帮。

    何雨柱从兜里摸出钱票，回答道：“有票。”

    “关键是现在市场有票也买不到肉，更买不到鸡，所以我才求到你这儿来。”

    “有票好说。”罗松满口答应。

    收了何雨柱给的钱票后，他叮嘱道：“晚上就给你。”

    “不过你对外，只能说是从领导手里弄来的。”

    “不准把我泄露出去，要不然以后休想找我帮忙。”

    何雨柱连连点头，小声道：“懂，我都懂，放心吧，我保证不泄露只言片语。”

    “行，要是你敢食言，我就请一大爷，二大爷做主。”罗松坏笑道。

    何雨柱顿时打了个激灵，连忙竖起手指发誓：

    “我发誓，要是泄露半点儿消息出去，不得好死！”

    罗松：“……”

    温和的阳光晒的人暖洋洋的。

    从厂长里出来，罗松心情宽松，这天气总算不再愁云惨淡了。

    街上的行人三三两两，不像后世的车水马龙。

    两旁的建筑灰扑扑的，斑驳破旧。

    罗松骑着自行车，一路走马观花，先去银行，将钱全部取出来，放到空间。

    然后又在系统商城，买了些东西。

    比如医药箱、银针、拔罐、药罐、酒精灯、艾条、温灸盒、刮痧板、号脉枕、纱布、碘酒、剪刀、手术刀等。

    同时还买了些中成药，有备无患。

    比如云南白药、安吕牛黄丸、牛黄清心丸、六味地黄丸、西黄丸、牛黄解毒片、乌鸡白凤丸、六神丸等几十样中成药。

    这些中成药买的数量不多，专门用来应付急用，放到空间里也不怕失效。

    罗松之所以想到要买这些，也是上次秦淮茹受伤的事。

    让他觉得有必要备一些常用的工具和常用药。
    除此之外，他还买了十副中药，用来制作一种名叫九阳丹的助兴药丸。

    九阳丹药性温和。

    由人参、鹿茸、麝香、鹿鞭、蛤蚧、淫羊藿、巴戟等诸多名贵中药制成。

    补肾壮阳，长肌肉，悦容颜。

    是不可多得的宝药，用来送礼正好合适。

    十副中药，自己加工制作，每幅药可生产二十枚九阳丹。

    买完药后，罗松又在系统专门买了一百个做工精致的小瓷瓶。

    每个小瓷瓶中装一枚九阳丹，逼格顿时就起来了。

    唯一让罗松有点心疼的是，买工具加上买各种药，总共花了他三百多块钱。

    尤其是医药器材是真的贵。

    而更让他郁闷提，偏偏花的这些钱，还不能找别人借，要不然就不好解释了。

    可能今天罗松跟瓶瓶罐罐有缘，也合该他破财。

    就在他准备回四合院儿的时候，路过一家公私合营的瓷器店。

    他又看到一款瓷罐和一款陶罐，造型轻巧，清澈典雅，一看就是精品。

    他站在马路上远远的看着，犹豫了几分钟。

    忍了又忍，最后还是没忍住，进店买了一千个瓷罐和一千个陶罐。

    莹润如玉的瓷罐上画着山水图，幽靓典雅，素净秀丽，八角钱一个。

    陶罐上画着渔翁垂钓图，笔划简练流畅，构图生动，颇有意境，五角钱一个。

    总得下来，罗松又用掉一千三百块钱。

    不管是瓷罐还是陶罐，都是一斤装的，贵是贵，却都是精品。

    装酒、蜂蜜、糖果等，用来送礼，都很有面儿。

    因为有瓷罐和陶罐，罗松并没有急着回家。

    而是叫了几个三轮车，将东西运送到他和刘岚私会的地方。

    罗松在前边儿骑着自行车带路。

    到了地方后，又和三轮车师傅同心协力卸货。

    东西卸下，等三轮车走后，罗松将瓷罐和陶罐全装进空间。

    “我下午就不该出来！”罗松心忖道。

    这几天花钱太厉害，加上买收音机，还得买自行车，从乡下回来后，他已经花了快两千了。

    “还是呆在乡下好，想花钱也花不出去。”	
            

    第四十九章  全院大会

    四合院。
    学生已经放学，工人也已经下班，院儿里热热闹闹的。

    尤其是中院儿最热闹。

    因为贾张氏又在跟何雨柱吵架。

    罗松回院儿后，来到中院听了几句，瞬间就知道发生了什么事。

    跟前天晚上一样，何雨柱又找秦淮茹说话了，被贾张氏逮个正着。

    贾张氏盯秦淮茹盯得紧，这次不光是吵何雨柱，还张牙舞爪挠了他几下。

    此时何雨柱的脸上，脖子上，有几条明显的血痕。

    贾张氏怒骂何雨柱，不顾及男女有别，总爱在秦淮茹面前转悠。

    何雨柱被说的哑口无言，又特别气愤。

    院儿许多人过来看热闹了，三个大爷也在。

    但是没人上去触霉头，前天易中海的例子还历历在目。

    何雨柱被骂的没脾气，转身想要回房，却又被贾张氏拦住了，然后继续骂。

    突然，何雨柱通红着双眼，大声暴喝道：“贾老太，你还有完没完！”

    边上的贾东旭瞬间上前，仰头龇牙问道：

    “傻柱，今儿就是你不对，我妈骂你几句怎么了？”

    “我去你娘的！”何雨柱怕贾张氏，可不怕贾东旭，瞬间爆发。

    他抓住贾东旭的头发，往下一拉。

    就将贾东旭整个人按在了地上，一顿猛捶。

    “傻柱，你要死啊！”

    “你这个绝户，你个短命的，你放开我们家东旭……”

    贾张氏吓了一大跳，嚎叫着，要上前帮忙。

    却被何雨柱伸出手，轻轻一推，就跌倒在地上。

    “哎呀，老贾呀，你快来啊，傻柱欺负人了啊，你快把他带走吧！”

    何雨柱这会儿却不管贾张氏如何怒骂，将怒气完全发泄到了贾东旭身上。

    贾张氏骂的越狠，何雨柱揍贾东旭也就越用力。

    “嗷，别打了，傻柱别打了，嗷呜……”贾东旭哀叫求饶。

    他哪是何雨柱的对手？

    连丝毫反抗之力都没有，只能被动挨打。

    先前那幅嚣张样子，早就不知道丢哪儿去了。

    院子里，里三圈，外三圈，围满了人，但就是没人上前劝架。

    贾张氏在院儿里是出了名的泼辣，一点儿道理也不讲。

    哪怕是好心上前劝架，也有可能被波及和连累。

    贾东阳被揍的满脸是血，见何雨柱还不停，心里惶恐，立刻大声叫道：

    “秦淮茹，你死哪儿去了？你男人在挨打，你就不过来帮忙吗？”

    秦淮茹早被贾张氏撵到屋里去了，不准出来。

    这会儿听到喊声，只得牵着小当抱着槐花跌跌撞撞跑出来，秦淮茹怀里的槐花哇哇大哭。

    看到坐在地上撒泼哀嚎的贾张氏。

    再看到口鼻是血，狼狈不堪的贾东旭，惊恐万分。

    她心里一急，连忙上前，红着眼，噙着眼泪，对何雨柱哀求道：

    “傻柱，你消消气，别打了……”

    话还没说完，边上的贾张氏就声音嘶哑，尖叫道：

    “闭嘴！你个不守妇道的贱货，要不是你，东旭怎么可能挨打？”

    秦淮茹噎住了，哀怨道：“妈……”

    “我不是你妈，你怎么不早些出来？”

    “就是想看东旭挨打吧？你好狠毒的心啊！”

    秦淮茹无语凝噎，只得抱着槐花呜呜呜的哭泣，可怜兮兮的样子，让人心疼。
而一旁的小当也被吓到了，看见妈妈哭了，也哇的一声跟着哭了起来。
    何雨柱打了贾东旭一顿，出了气，在秦淮茹劝说时，就停手了。

    院子里格外安静。

    只有贾东旭的哎呦声，贾张氏的怒骂声，以及秦淮茹和小当槐花抽泣声……

    这时，易中海暴怒大喝一声：“开全院大会！”

    ……中院儿。

    路灯开启，召开全院大会。

    二十多家住户，每家至少派了一个代表过来参加会议。

    一张四方桌居上中而设，上面摆了盘花生，拢共也没几颗。

    三个大爷表情严肃。

    易中海坐在最上方，刘海中居右，阎埠贵居左，围坐在四方桌三个方向。

    三人面前又各放了一个搪瓷茶缸。

    整个院里，只有三个大爷身前有桌子和茶缸，这是地位的象征。

    参加会议的住户围着桌子散布开来，或坐或站，只在前方留下一块空地。

    左手边，许大茂提着一条板凳刚放下，罗松就坐了下去。

    顺带着拉了一下娄晓娥的衣袖，让她也顺势坐了下来。

    一条板凳坐两人宽裕，坐三人就很挤了。

    许大茂刚要骂人，罗松就递上一根大前门：“别闹，你再去拿！”

    “你小子！又抢我板凳！”许大茂脸色一缓，骂骂咧咧，接过香烟。

    罗松翻了个白眼，道：“你就是笨，不会每次拿两条过来？”

    许大茂气急，见三个大爷已经落坐，不便吵闹。

    瞪了罗松一眼，就转身回去再拿板凳了。

    娄晓娥掩嘴轻笑，穿着淡红色棉袄，脸蛋儿红润，身上的体香格外好闻。

    罗松对她温柔一笑，不着痕迹的从兜里抓了一大把瓜子，放到她衣服兜里。

    并小声道：“淡瓜子，味道还不错，用手剥开，别用嘴嗑，免得出声。”

    “还是你疼我。”娄晓娥一脸欣喜，摸出瓜子，真的用手慢慢剥开。

    她自己也不吃，留存在手心里，打算等会儿送给罗松吃。

    两人打情骂俏，点到为止。

    会议由刘海中主持。

    只见他咳嗽一声，正了正身，抖了抖嘴，眉毛一扬。

    他身侧的大儿子刘光齐，便立刻弯腰汇报：“人都到齐，可以开始了！”

    “嗯……”刘海中拉了个长长的鼻音，抬头大声道：

    “今天召开全院大会，只为一件事，那就是贾家和傻柱今晚大打出手。”
       “这件事，影响十分恶劣，败坏了咱们院儿的良好风气……”

    “下面，由咱们院儿的一大爷，易中海同志，发表讲话！”

    坐在正中的易中海直了直腰，环顾四周，冷着脸道：

    “咱们院儿，是南锣鼓巷街道出了名的先进四合院儿，很久没人打过架了！”

    “但是今天，贾张氏、贾东旭、傻柱三人。”

    “却不顾邻里和谐，不讲纪律，也把咱们四合院儿的集体荣誉抛掷脑后。”

    “为了点儿小事，就大打出手！”

    “这件事令人发指，情节特别严重，性质十分恶劣，影响极坏！”

    “严重损害了四合院儿群众的切身利益，必须引起高度警惕和重视！”

    “贾张氏！贾东旭！傻柱！都站出来，虚心接受群众的批评和改造！”

    在众人注目之下，贾张氏、贾东旭、傻柱三人磨磨蹭蹭的走上前去。

    易中海看了眼何雨柱，开口道：“傻柱你先说，这件事的来龙去脉。”	
            

    第五十章 全院大会结束

    何雨柱上前几步。

    将手揣在裤兜里，抬头向众人说道：

    “行，那就我先说，大会儿听了，也帮忙评评理。”

    “今儿我下班以后，回到院儿里，看到秦姐在水槽边洗尿布，就问了一句。”

    “没想到贾老太不讲道理，跑出来问都不问，就咒骂我，骂不过瘾还挠我。”

    他抬头向众人展示，并道：

    “大伙儿都看看，我这脸，我这脖子，都被她挠成什么样了！”

    “在这过程中，我连嘴都还不上，后来我实在气不过，就想回屋歇着。”

    “眼不见，心不烦，我惹不起你，我躲着你行吧？”

    “谁知道贾老太得寸进尺，拦着不让我走！”
    “更没想到贾东旭也冲了上来，就要打我，我气不过，才揍了他一顿。”

    “这事儿就这么简单，要打要罚我也认，不过我自认为今儿我没有错！”

    易中海听后，点点头，转头看向贾张氏，问道：

    “贾张氏，刚才傻柱说的，有没有出入？”

    贾张氏拍了拍腿，大声道：“出入大发啦！”

    “傻柱要不是不要脸，凑到秦淮茹跟前，我会骂他吗？”

    “为这事儿我不是一次两次警告傻柱，院儿里的人也都知道。”

    “可他却从来没放在心上，依旧我行我素，时不时的往秦淮茹面前凑！”

    “既然傻柱不要脸，骂了他不听，我当然要挠他，挠死这个不要脸的！”

    “我们家秦淮茹的名声，谁不知道？那是个顶个的本分人！”

    “我可不想因为傻柱不要脸，就败坏了老贾家的名声。”

    “下次他若还不听，我依然要挠他，这事儿走到哪儿说都有理！”

    贾张氏话音刚落，阎埠贵就插话道：

    “贾张氏，既然你骂也骂了，挠也挠了。”

    “为何不依不饶，还要拦着何雨柱，不让他回屋去？”

    贾张氏瘪嘴道：“我当然不能让他回去！”

    “他既然敢来惹我们贾家，败坏贾家名声，我自然要让他长记性！”

    “再说了，他敢死皮赖脸的往秦淮茹跟前凑，我骂他几句怎么了？”

    “阎埠贵，你也别说我，这也就你家暂时没儿媳妇儿。”

    “你若有了儿媳妇儿，盯得比我还紧！”

    “这倒也是。”阎埠贵点头道。

    “傻柱一个单身汉，老往人秦淮茹跟前凑，确实不对。”

    何雨柱瞪眼道：“我就路过问候了一声，哪里往秦姐面前凑了？”

    “问候也不行，谁知道你心里怎么想的？”贾张氏大声呵斥。

    刘海中见他们纠缠不休，咳嗽一声，开口道：“行了，有事儿说事儿！”

    “贾东旭，你来说，当时你在边上，为何不劝阻，反而要上前揍傻柱？”

    贾东旭这会儿浑身泥土和满脸污血，十分凄惨狼狈，他委屈道：

    “我没有上去揍他，只说我妈骂他几句怎么了，他就将我摁地上猛打。”

    刘海中问何雨柱道：“傻柱，是不是这样？”

    “不是这样，他就是要冲上前来打我，我才还手的。”何雨柱一口咬定。

    贾张氏声嘶力竭，大叫道：“不！我们家东旭说的才是真的。”

    “他没有动手打人，是傻柱先动的手！”

    刘海中又回头跟何雨柱道：“傻柱，贾张氏说是你先动手打人的。”

    “我听到了！”何雨柱翻了个白眼，然后道：

    “贾老太是贾东旭的妈，自然要为自己儿子说话。”

    刘海中点点头，道：“这倒也是。”

    “你们公说公有理，婆说婆有理，这事儿还是让一大爷来主持公道吧！”

    四合院中的三个大爷，是早些年街道办人手不足，为了维护秩序而指派的。

    并无多大权利。

    时局稳定下来后，三个大爷也没有撤销。

    平日里负责协调解决邻里纠纷，外加做一些收电费水费之类的事。

    所以说，他们是没有执法权的。

    但是这个年代，人们法律意识淡薄。

    不管有什么事儿，第一时间想到的就是找三个大爷做主。

    渐渐的，三个大爷的威望就养起来了。

    罗松前世今生都是在农村长大。

    农村出了什么事儿，也是第一时间找村里德高望重的人主持公道。

    德高望重的人，他也是人，也有七情六欲。

    在不涉及到自身利益的情况下，或许还能做到公正处事。

    可如果事儿到了自己或自己亲人头上，顾及私情，认亲不认理才是常态。

    而四合院的情况，其实跟乡下也差不多。

    所以，罗松到了四合院儿后，没有处处跟三个大爷顶牛。

    那样虽然能争得一时之气，可一旦被三个大爷盯上，就没逍遥日子过了。

    就算各自不能把对方怎么样，你瞪我，我瞪你，也都别想过清静日子。

    后来他又发现，四合院里的众禽其实并没有那么难对付。

    于是他便干脆加入其中，团结大多数禽兽，和他们打成一片。

    一旦有事，就能采取禽制禽的策略，日子反倒越过越滋润。

    之前三大妈占他的便宜，他就是用的这个方法讨回了公道，屡试不爽。

    对于如何处置何雨柱和贾家，易中海也很为难。

    何雨柱是他的养老备选对象，贾东旭是他的徒弟，手心手背都是肉。

    而今天的事情，也很难说谁对谁错。

    贾张氏忌讳别的男人跟秦淮茹套近乎。

    何雨柱被骂，被挠，都是他自找的。

    但贾张氏错就错在不该得寸进尺。

    你骂也骂了，挠也挠了，还拦着人不放，就不应该了。

    何况何雨柱又是出了名的火爆脾气，一点就炸。

    他能忍住不打贾张氏，已经颇为难得了。

    但何雨柱后来打贾东旭就不对了。

    先前看热闹的人很多，都知道贾东旭其实并没有动手。

    所以何雨柱说贾东旭要打他，不管他承不承认，都站不住脚。

    毕竟旁边人不是瞎子，不会为了何雨柱睁眼说瞎话。

    所以，大会开到最后，易中海开口道：

    “今天这件事，傻柱要负主要责任，罚你扫二十天院子，你可认罚？”

    何雨柱沉默片刻，点头道：“我认。”

    易中海嗯了声，满意的点点头，然后跟贾张氏道：

    “贾张氏，今天这事儿，你也有责任。”

    “要不是你不依不饶，事情也不会发展到打架的地步。”

    “所以你要负次要责任，就罚你扫十天院子，你可认罚？”

    贾张氏还没回话，贾东旭上前道：“就由我代替我妈打扫院子吧！”

    “行，这事儿就这么定了，散会！”易中海点点头，起身大喝道。	
            

    第五十一章 秦淮茹来借粮

    时间不早，众人散场。

    罗松接过娄晓娥递来的瓜子仁，道了声谢谢，美滋滋的放到了嘴里。

    一边儿的许大茂气得直哆嗦。

    “娄晓娥，到底谁才是你男人？你怎么事事都顾着罗松？”

    娄晓娥翻了个白眼，没好气道：“这瓜子本就是小松的，我给他吃怎么了？”

    “就是，许大茂你太不讲理了。罗松在旁边帮腔道。

    “我不讲理？”许大茂瞪大双眼，气得鼻孔直冒粗气，提起两条板凳就走。

    同时对娄晓娥吼道：“还站在这儿干嘛？要不要你搬罗松家去？”

    “许大茂你别激我，惹急了我真搬小松家去住！”娄晓娥瞪眼，昂首挺胸道。

    许大茂正要开骂，还没走远的易中海回头大声道：

    “许大茂，你又在吵嚷什么？要不要再为你开个全院大会？”

    许大茂表情一滞，瞪了罗松一眼，咬牙切齿转身走了。

    娄晓娥瘪瘪嘴，冷哼一声，回头跟罗松浅笑道：“你别生气，他就不讲理。”

    “小娥姐放心。”罗松笑吟吟道。

    “你又不是不知道，我是出了名的善良和大度，不会跟他一般见识。”

    娄晓娥甜甜一笑，道：“就知道你明事理，不像许大茂小肚鸡肠。”

    “还是晓娥姐懂我。”罗松连连点头，眨眨眼，然后说：

    “天色不早，晓娥姐回去早些休息吧！”

    娄晓娥微微一笑，也跟他眨了眨眼，柔声道：“行，那你也早些休息。”

    罗松回到前院儿，将自行车提到屋里放着。

    拉燃电灯，开启收音机，罗松长长的吐了口气。

    今儿不想生火了。

    于是他拿了个煤球，去隔壁换了开水，洗脸洗脚，外加装在盐水瓶里。

    贾家。

    贾张氏和贾东旭都气鼓鼓的坐在炕上，生着闷气。

    秦淮茹从锅里起了三个窝窝头端过来，被眼疾手快的棒梗抢走一个，而一旁的小当只能眼巴巴的看着狼吞虎咽的棒梗，陌陌的吞了吞口水。

    贾张氏抬起头来，看着盘子里仅的两个窝窝头，皱眉问道：“又没粮食了？”

    “嗯，从娘家要来的十斤棒子面，就剩这两个窝窝头了。”秦淮茹点点头。

    贾张氏想了想，道：“明儿就断炊了，今晚必须要想方设法借点粮食回来。”

    “到哪儿去借？现在家家户户都粮食紧张，怕不是那么容易借到。”秦淮茹叹气道。

    贾张氏沉吟片刻，道：“罗松呢？”

    “他是轧钢厂采购员，应该有路子搞到粮食吧？”

    贾东旭接话摇头道：“他就算能搞到粮食，估计也不会借给咱们。”

    “这小子太奸滑了，谨慎的很。”

    “这倒也是。”贾张氏点头道。

    思考片刻，她突然抬头看向秦淮茹问道：“对了，他跟你不是一个公社的吗？”

    “乡里乡亲的，总该要讲点情分的吧？要不淮茹你去探探口风？”

    秦淮茹咬着唇，皱眉道：“我跟他是一个公社的，可平时也没什么来往啊！”

    “以前没什么来往，现在可以来往嘛！”贾张氏有些不耐烦道。

    “你不想眼睁睁看着咱们一家人都饿死吧？”

    贾东旭附和道：“就是，你们一个公社的，应该好说话。”

    秦淮茹迟疑道：“可这男女有别。”

    “罗松跟傻柱一样，也是个单身汉，这大晚上的……”

    贾张氏挥手打断她的话，没好气道：“傻柱哪能跟罗松比？”

    “罗松虽然是个小人，可他的名声还是不错的，群众基础也好。”

    “要不然许大茂敢让娄晓娥请他吃饭？”

    “要不然傻柱敢让何雨水帮他洗衣服？”

    “甚至就连阎埠贵都能放心，让阎解娣帮他洗衣服。”

    “这说明什么？说明那小子在男女之事上，还是守得住的。”

    “你尽管去吧，早去早回，多借些粮食回来，实在借不到，咱们高价买也成！”

    秦淮茹迟疑不定，一脸不想去罗松家的样子。

    可她越是这样，贾张氏和贾东旭就越是放心。

    “快去啊，罗松又不是财狼虎豹，你怕什么？”贾张氏催促道。

    秦淮茹咬着唇，看向贾东旭，商量道：“要不东旭陪我一块儿去吧！”

    “你自己去就行，我跟他不怎么对付，去了之后，保管坏事儿。”

    贾东旭将盘子里的窝窝头拿过来，自己一个，贾张氏一个，看着空空荡荡的空盘子，小当呆呆站在一旁，默默的吞咽着口水。

    秦淮茹也是瞳孔一缩，心里冰凉，默默点点头，转身出了门。

    走到院儿里，迎面碰到去上了厕所回来的一大妈。

    一大妈见秦淮茹脸色不对，关心道：

    “淮茹，这大晚上的要去哪儿啊？”

    秦淮茹叹了口气，沮丧着脸，回答道：

    “家里断粮了，我婆婆让我去找罗松，看看他有没有弄到粮食的路子。”

    一大妈摇头道：“我劝你还是别去找小松了。”

    “他对投机倒把的事极为谨慎，你去了九成九会无功而返。”

    秦淮茹点头道：“我也知道。”

    “可婆婆说我跟罗松是一个公社的，乡里乡亲，或许他会讲一点情分。”

    一大妈摇头笑道：“贾张氏是异想天开！”

    “一个公社的怎么了？咱们还都是一个大院儿的呢！”

    “你见小松有帮别人买过粮食吗？”

    “没有吧？我劝你还是回去，让贾东旭想办法。”

    “这大晚上的，他一个大男人不出面，让你一个妇道人家出面，像什么话啊！”
秦淮茹咬了咬牙，点头道：“多谢一大妈，不过我还是想去找罗松问问。”

    一大妈无语，摆手道：“既然你不听劝，去碰壁了就知道我说的是对是错了。”

    说完，她便转身走了。

    秦淮茹看着一大妈走开，又不着痕迹的回头看了一眼窗户。

    发现贾张氏和贾东旭正在墙角偷看。

    “嘴里说的好听，实际上还是信不过我。”秦淮茹暗暗瘪嘴，心忖道。

    她也没管贾张氏和贾东旭。

    今晚没吃饭，自己得喂槐花，又想起眼巴巴吞口水的小当，不吃今晚上会饿的心里慌。

    就算贾张氏不让她去找罗松，晚上她自己也要去。

    反正都让罗松全身都操遍了，去他那儿吃顿饱的给小当带点吃的，才不算亏本。

    如果能再拿些粮食回来，就更好了。

    迈步来到前院儿，秦淮茹停下脚步。

    发现贾张氏和贾东旭没有跟来，只有小当守在自家的门口，默默的看着自己。

    这说明他们俩对罗松确实放心，要不然早跟来了，又对小当挥了挥手让她进屋。

    秦淮茹转身心忖道:“这叫什么事儿啊！”想到这秦淮茹心里哭笑不得，迈步前往罗松家。	
  
    
     第五十二章 贾家断粮

    罗松吃完两份牛肉盖浇饭。

    正听着京剧，泡着脚，就见秦淮茹推门进来。

    他皱了皱眉，往秦淮茹身后看了看，发现没人，然后声音低沉道：

    “你怎么这会儿就来了？不怕别人说闲话？不怕你婆婆撒泼？”

    秦淮茹嘴角含笑，款款上前道：“是我婆婆叫我来的。”

    “过来借粮食？”罗松瞬间明了，看了她几眼，惊讶道：“你脚好了？”

    “是来借粮食。”秦淮茹在一个小板凳上坐下，然后摇头道：

    “脚没好，还有些疼，天天用药酒揉了揉，走路慢点倒无事。”

    罗松点点头道：“如果只是你，我有大把的粮食把你养得白白胖胖的。”

    “可贾家要向我借粮食，一粒也没有。”

    秦淮茹叹了口气，忧愁道：“现在我家里已经断粮了。”

    “晚上就剩三个窝窝头，让棒梗、婆婆、东旭各分了一个，我和小当还饿着肚子。”

    “明天就更难了，一点儿粮食都没有。”

    “地窖里倒是有几颗大白菜，却也不管饿，小松，你就帮帮姐吧！”

    罗松摇头不语，目光深邃。

    秦淮茹咬着牙，噙泪道：“你真要这么狠心吗？”

    “我都任你玩弄了，你还要怎样？你就不能心疼心疼我？”

    罗松神色冷然道：“我说了，你若想吃饭，想吃多少吃多少，你还可以把小当也带来一起吃！”

    “可如果兜着走，一粒粮食也没有。”

    “如果你觉得我狠心，那就出去，以后咱们也不要来往了！”

    秦淮茹见罗松铁石心肠，有些无奈，又听他要撵自己走，顿时心慌了。

    她连忙上前，抓住罗松的胳膊放在自己奶子上摩擦，小声道：

    “不借就不借，就不能好好说话？我听你的还不成吗？”
罗松脸色一缓，微笑道：“只要你不找我借粮食，什么都好谈。”

    “哪怕你想吃肉，我都能让你天天吃到饱。”

    “尽吹牛，你给我弄点肉来吃试试？”秦淮茹掩嘴轻笑。

    “正好让我补补身子，这些天我饥一顿饱一顿，都快撑不住了。”

    罗松笑了笑，说：“肉被我包成饺子了，猪肉馅的饺子要不要吃？”

    “你这儿还有肉饺子吃？”秦淮茹惊喜道。

    罗松颔首道：“是还有肉饺子吃，可今儿我家没生火啊！”

    秦淮茹表情一滞，幽怨道：“那我今夜过来找你，也没得吃喽？”

    “废话，没生火，当然没得吃。”罗松翻了个白眼。

    见秦淮茹都快流泪了，罗松心里一软，又从衣兜里摸了几颗大白兔奶糖出来。

    “我这还有几颗大白兔奶糖，你先垫补垫补吧，我等下就生火，这总可以吧？”

    秦淮茹破涕而笑，接过奶糖，打开一块，放在嘴里。

    “真甜，那我晚上再过来找你，多煮点饺子。”

    “我要吃顿饱的，明天的饭还没着落呢，对了我能把小当也带来吗，你放心她什么都不会说，我知道你讨厌棒梗，不会带他的，只带小当！”

    罗松道：“那行，明天放假，我上午在家，你把小当带来吃也没问题。”

    “你俩若实在饿得慌了，可以找借口过来，你俩吃顿饱的就走，我相信你能办得到。”

    秦淮茹笑道：“我不用太费心找借口。”

    “你怕是不知道，我婆婆和东旭都觉得你名声不错，不会乱搞男女关系……”

    罗松闻言，颇为意外，他哑然失笑道：

    “还有这样的事儿？他们的脑袋瓜是怎么长的？”

    “我也搞不懂他们的想法。”秦淮茹摇头回道，然后起身：

    “我先回去了，记得一定要生火，给我和小当煮一大碗饺子啊，我俩晚上还没吃饭呢！”

    罗松颔首道：“去吧，晚上你俩过来，保证吃上热乎的饺子。”

    秦淮茹微微一笑。
    回头往门口看了一眼，然后凑上前来，吻了罗松一下，才转身离去。

    罗松笑了笑，舔舔嘴，上面有丝丝甜味儿。

    中院。

    原本脸上带着一丝笑容的秦淮茹，走到门口，脸色忽然一变，顿时愁云惨淡。

    推门进去，贾张氏和贾东旭正在说话。

    两人抬头，见秦淮茹空着手回来，纷纷皱眉。

    “没借到？”贾张氏脸一下就拉下来了，她愤恨道：

    “这个罗松，果然是个奸诈小人！”

    “亏我还送了他两双新鞋，一点儿粮食都舍不得借。”

    秦淮茹叹了口气，忧虑道：

    “他自己还欠着一屁股债呢，怎么可能借粮给我们？我刚才就不该去。”

    “哎……”贾东旭长叹一声，从炕上下来，说道：

    “那我再去一大爷家看看，要不然明天都没得吃了。”

    贾张氏点头道：“如果能借，就多借点。”

    “实在不行，看能不能让他帮忙开个全院大会，让大伙给我们家捐点粮食。”

    秦淮茹接话道：“一大爷家怕也没多少存粮。”

    “这年头家家户户都没多少存粮，让大院儿里的人捐粮的可能性也不大。”

    “总要试试，活人还能被尿憋死了？”贾张氏没好气道。

    贾东旭点点头，出门去找易中海了。

    易中海家。

    一大妈正在跟易中海谈论贾家的事。

    “贾张氏和贾东旭都不是东西。”一大妈吐槽道。
    
    “这大晚上的，他们不出面，反而拾掇淮茹去找小松借粮，做法就不对。”

    易中海皱眉道：“小松自己都不够吃。”

    “他每个月还要从我们这边拿走二十斤棒子面，哪里有余粮外借？”

    “半大小子，吃穷老子，小松饭量大。”一大妈赞同道。

    顿了顿，她又道：“听淮茹的意思是，小松有路子搞到粮食。”

    易中海颔首道：“他是有路子搞到粮食，也跟我说了的。”

    “不过他从来都不做投机倒把的事，我也赞同他的做法。”

    一大妈微笑道：“小松这孩子做事知道分寸，投机倒把的勾当，咱们不能沾。”

    “是啊，为了那三瓜两枣，冒着天大的风险，不值当。”易中海点头道。

    “你说贾家没粮了，淮茹如果在小松那儿借不到粮，东旭会不会又来咱们家借？”一大妈好奇道。

    “这个可能性极大。”易中海沉吟道。

    “他来就来吧，反正我们家米缸也见底了。”

    “等会儿他若过来，你就带他去看上一眼，就知道是真是假了。”

    一大妈叹气道：“哎，这样的年岁，何时才是个头啊！”

    “总有能吃饱饭的时候。”易中海随口道。

    正说着话，门口就传来贾东旭的声音。

    “一大爷，一大妈，晚上吃了吗？”贾东旭伸长脑袋看了两眼，走了进来。

    易中海微笑道：“刚吃呢，东旭这么晚过来有事？”	
            

    第五十三章 憋屈的傻柱

    贾东旭垂头丧气的说家里断粮了，想借点粮食。

    “你前几天来，我们不是跟你说了吗？我们家也没余粮了。”一大妈皱眉道。

    易中海看了他两眼，沉吟道：“东旭你知道，我每月的定量也才三十多斤。”

    “你一大妈没工作，每月的定量只有二十多斤。”

    “小松吃不饱饭，每月要从我这儿拿走二十斤。”

    “剩下不到四十斤，我家两个人要省着点吃才行，根本没有余粮外借。”
贾东旭意外道：“罗松每月还从你们家拿粮？以前怎么没听说过？”

    “呵呵，这有什么好说的？”易中海微笑道。

    “他从前年就开始在我们家拿粮了，老刘和老阎都知道这事。”

    “也不是多光彩的事，没什么好张扬的。”

    贾东旭郁闷道：“他自己也有三十多斤的定额吧？一个人还不够吃？”

    一大妈插话道：“他经常要下乡，跋山涉水，自然辛苦，不吃饱饭怎么行？”

    “是啊，你别小看下乡采购，走乡串户不比车间轻松。”易中海点头道。

    一大妈道：“东旭你每天至少能在工厂对付一顿，小松在乡下只能自己带粮。”

    贾东旭哑口无言，走也不是，不走也不是。

    走吧，家里没粮了，借不到粮食，一大家子人要饿肚子。

    不走吧，听两人的口气，是不会借粮的，这就让他为难了。

    易中海看他踌躇的样子，暗暗给一大妈使了个眼神。

    一大妈会意，起身说：“东旭你若不信，就过来瞧瞧我家的米缸。”

    贾东旭果然愣头愣脑的跟去看了，米缸已经见底。

    易中海两口子都要节省了吃才行，确实没有余粮外借了。

    借不到粮，再呆下去也没必要。

    贾东旭打了个招呼，就回家了。

    “还是没借到？”贾张氏见贾东旭空着手回来，满脸失望。

    贾东旭点点头，愤恨道：“苟曰的罗松，真是畜生不如。”

    “他自己有三十多斤粮食不够吃，每个月还去一大爷家拿走二十斤！”

    “要是他不拿走那么多粮食，我肯定能借到！”

    “什么？有这种事？你听谁说的？”贾张氏大吃一惊道。

    贾东旭爬到炕上，叹气道：“哎，是一大爷亲口告诉我的，不会有错。”

    贾张氏顿时破口大骂：“罗松这个小人，这个短命鬼！”

    “他就是我们贾家的克星，他怎么不去死？”

    一家子人愁云惨淡，秦淮茹蹙眉犹豫道：“要不再去院儿里其他人家借借？”

    “找谁借？”贾东旭点了根烟，深吸一口，说道：

    “三大爷家就不用说了，他们自己还节衣缩食呢！”
    “二大爷家两个大人，三个孩子，全都是饭桶，自己都不够吃，何况外借？”

    “其他住户就更不用说了，都是些穷鬼！”

    “咱们院儿里，现在也只有许大茂家和傻柱家，或许还有余粮。”

    “许大茂家就不必去了，他自结婚后，家里全由娄晓娥当家，他做不了丁点儿的主。”

    “他们家的钱粮也全被娄晓娥攥在手里，每月只给许大茂十块钱花销，从不多给一分。”

    “娄晓娥那傻娘们儿，很不近人情，院儿里人也只有罗松和聋老太能吃到她家的粮食。”

    “所以许大茂家就不用去浪费口舌了，肯定借不到粮食。”

    “至于傻柱家……”

    说到何雨柱家的时候，贾东旭迟疑了。

    要是先前不闹那么一顿，或许还能去他家借到些粮食。

    现在嘛，他心里就没底了。

    “去傻柱家试试吧！”贾张氏开口道。

    贾东旭迟疑道：“可我们家刚跟他闹翻……”

    “没事儿，远亲不如近邻。”贾张氏挥手道。

    “傻柱作为我们家邻居，借点儿粮食给我们家应应急，不是应该的么？”

    贾东旭琢磨片刻，点头微笑道：“此言有理，那我这就过去一趟。”

    秦淮茹抿了抿嘴，想劝劝，瞬间又放弃了。

    她太了解自个儿的男人和婆婆的性格。

    这会儿要是敢唱反调，劝不了他们不说，反倒会齐齐把自己骂一顿。

    何雨柱家。

    贾东旭站在门口伸头看去，就见何雨柱正光着膀子，站在灯泡下。

    一手拿着镜子，一手用棉花沾着药酒，在脖子上的伤口上涂抹消毒。

    “嘶……”火辣辣的疼，让何雨柱龇牙咧嘴，心里恨死了贾张氏。

    听到动静，他往门边一看，发现是贾东旭，顿时没有好脸色，冷哼一声。

    贾东旭搓了搓手，带着尴尬的笑容走进屋里。

    “傻柱，对不住啊，今儿这事闹的。”

    何雨柱脸色稍缓，斜着看了他一眼，没好气道：“你是来道歉的？”

    “呃……不是，我是来借粮食的！”贾东旭噎了一下，迟疑道。

    何雨柱想也不想，就直摇头：“没有，我家也没余粮了。”

    “嘿！傻柱，咱们住一个院儿，又是左右邻居，抬头不见低头见，不带记仇的啊！”贾东旭顿时不高兴了。
    何雨柱切了声，回答道：“怎么滴，我就记仇怎么了？你又让你妈来闹啊！”

    贾东旭急道：“傻柱！今儿的事情，一大爷已经作了处罚，就已经翻篇儿了！”

    “作为邻居，你借我们家一点儿粮食应应急，不是应该的么？”

    “不借，都说我家也没余粮了，怎么借你们？”何雨柱面无表情道。

    贾东旭咬牙皱眉道：“傻柱，你这就没意思了。”

    “你是食堂后厨班长，平时消耗不了多少粮食。”

    “你一个人的定量，就足够你和雨水吃的了。”

    “也就是说，雨水的定量，几乎可以全部节省下来，怎么可能没粮食？”

    何雨柱叹了口气，将镜子和药全部放到桌上，解释道：

    “我家真没有多余的粮食，雨水的粮食都让罗松那小子拿走了！”

    “什么？怎么可能？”贾东旭双目圆瞪，惊怒交加。

    听到罗松这个名字，顿时有了不好的预感。

    “刚我去一大爷家，一大爷也说罗松拿了他们的粮食。”

    “罗松自己就有定量，还从一大爷家和你这儿拿，他怎么可能吃那么多？”

    何雨柱坐了下来，颔首道：“我没必要骗你，一大爷也没骗你。”

    “罗松那小子有个坏习惯，很少吃粗粮，说吃了粗粮没力气。”

    “所以他就把他自己的、以及从一大爷和我家拿的粮食，都换成了细粮吃。”

    他看了贾东旭几眼，长长的哎了声，说：

    “这事儿说起来吧，很不光彩，我也挺憋屈的。”

    “雨水要把自己的粮食送给罗松，就为这事儿，我差点就跟雨水分家。”

    “最后还是院儿里的三位大爷出面，好说歹说，我才同意！”

    “雨水胳膊肘往外拐，我阻止不了，还不得不拿自己的粮食养她，憋屈不？”

    贾东旭张了张嘴，半晌才无精打采，呐呐道：“呃，好憋屈……”


    第五十四章 无计可施的贾家

    贾东旭垂头丧气回到家。

    贾张氏一见他那样，心里就咯噔一下，急忙问道：

    “怎么了？傻柱也不借粮食给咱们？”

    贾东旭默默点头，走到桌边，忽然用力“啪”的一巴掌拍在桌面上。

    贾张氏、秦淮茹和棒梗三人，都吓了一跳。

    这时就见贾东旭双眼通红，咬牙切齿道：“畜生！罗松就是个畜生！”

    “他不但去一大爷家拿了粮食，还去傻柱家把何雨水的粮食也拿走了！”

    “猪狗不如的东西！这世上怎么有这么心思歹毒的人！”

    “他就不能给贾家留条活路吗？就不能把粮食给我们贾家吗？”

    “罗松不爱吃粗粮，可罗松怎么就不去死？死了什么也不用吃了！”

    贾张氏目瞪口呆道：“你是说，傻柱家多余的粮食，也让罗松拿走了？”

    “不但拿走了，而且罗松这个无耻小人，分钱没出！”贾东旭气急败坏道。

    “也不知道一大爷和何雨水是怎么想的，从前年就开始接济罗松了！”

    “要不是这回咱们断粮了，这事儿将会一直蒙在鼓里，罗松太奸诈了！”

    贾张氏回过神来，又气又急。

    她是知道罗松有多坏的，可没想到能坏到这种程度。

    “哎呦！这个混账！缺德冒烟儿的绝户！”

    “这个死了爹妈的短命鬼！天杀的畜生！他怎么就不去死！”

    母子俩顿时你一句，我一句骂开了，越骂越来劲儿。

    几分钟后。

    突然，一道清脆响亮的声音传来。

    “哐啷！咔嚓！”

    贾东旭几人齐齐寻声看去，就见自家的玻璃被人砸碎了几块。

    一家人惊怒交加，刚要追出去，就听外边儿传来罗松冷若冰霜的声音：

    “贾张氏，贾东旭，你两个狗东西再敢诅咒我一句，我立刻去找街道办的人过来主持公道！”
    这时又听易中海大声道：“贾张氏，贾东旭，今儿小松可没惹你们。”

    “大晚上的你们诅咒人家，大搞封建迷信，不想在院儿里呆了？”

    刘海中道：“要不要再开一次全院大会，好好说道说道？简直无法无天！”

    阎埠贵道：“不讲道理，你们诅咒别人，就不怕落在自己头上？”

    贾张氏、贾东旭、秦淮茹，蹑手蹑脚来到门边，往外一看，顿时吓了一跳。

    只见院儿里站满了人，全都瞪大双眼，面无表情的看着贾张氏他们几个。

    罗松上前几步，来到门口停下，指了指贾张氏，道：“骂呀，怎么不骂了？”

    “我爹妈是死的早，又没兄弟姐妹帮衬，可我有邻居爱护和接济啊！”

    “别以为你家人多势众就很了不起，现在不是旧社会，如今是工农的天下！”

    “你们想干嘛？想造反啊？在院儿里横行霸道惯了，逮谁咬谁？”

    贾张氏气得直哆嗦，却不敢吭声。

    自从吃过罗松几次亏后，她也知道，撒泼打滚儿在罗松这儿完全没用。

    搞不好，罗松还会上纲上线，小事闹大，那就麻烦了。

    别看贾张氏经常无理取闹，可她并不愚蠢，反而相当精明。

    作为一个寡妇，在满院儿禽兽包围下，要真的愚蠢，早就被吃的渣都不剩了。

    等了一会儿，见贾家人都不说话，罗松扬眉道：

    “道歉吧！今儿第一次警告你们，道歉了事，要不然我可不会善罢甘休！”

    贾东旭捏着拳，就要上前理论，却被贾张氏一把拉住。

    “对不起，今儿我们不该骂你！”

    贾张氏连忙道，生怕儿子又犯糊涂，自己气的脸皮直抽抽，却也不得不忍着。

    罗松点点头，转头看向贾东旭。

    贾张氏见儿子还没看清形势，连忙拉了一把，急切道：“东旭，快道歉！”

    贾东旭茫然的看了一眼贾张氏，见她目光冰冷，表情狰狞，脖子一缩，开口道：

    “对不起，罗松，今儿我不该骂你，我错了！”

    “记住了，没有下次！”罗松警告一句，然后退到易中海身旁。

    易中海向他点点头，上前几步，对贾张氏、贾东旭说道：

    “今儿你们要感谢小松宅心仁厚，为了四合院儿的和谐，没有追究你们。”

    “希望你们汲取教训，不能再咒骂别人了，可不是谁都有小松这么好说话。”

    ……
    众人散去，贾家人也回到家里，个个垂头丧气。

    冷风簌簌的从窗户灌进来，呜呜作响。

    贾张氏爬到炕上，张嘴就要骂人，又立刻止住了。

    忍了又忍，肥硕的身子在炕上翻来覆去，行坐难安。

    好一会儿，她才刷地坐了起来，长长的叹了口气，抬头跟秦淮茹说：

    “今晚家里就多烧几盆火吧，把大灶也点燃，要不然晚上可没法过。”

    秦淮茹迟疑道：“家里就一个火盆。”

    “东旭去一大爷和二大爷家各借一个，明儿玻璃补上就还。”贾张氏吩咐道。

    今儿吃亏吃大了，被罗松摁着道歉不说，还被打烂了几块玻璃。

    贾张氏心里无比的憋屈，更心疼玻璃钱，却不敢再闹。

    贾东旭应了一声，立刻出去借火盆。

    不一会儿，就拿了两个火盆回来，递给秦淮茹。

    刚坐下，就听贾张氏唉声叹气道：

    “这粮食没了，日子怎么过啊，总得想想法子啊！”

    贾东旭突然灵光一闪，跟贾张氏和秦淮茹商量道：

    “妈，要不你带着棒梗回乡下呆几天？”

    “淮茹就带着小当，槐花回娘家呆几天吧！”

    贾张氏怔了下，不敢相信道：“你要撵我走？你还有没有良心？”

    “妈，我不是要撵你走，只是让你去乡下呆几天，等关饷后你再回来。”贾东旭温言细语道。

    见贾张氏迟疑，他极力劝说道：

    “家里现在断粮了，我中午倒是能在厂里对付一顿。”

    “可你们总不能一直饿着吧，离关饷还有将近十天呢！”

    这时秦淮茹幽怨道：“我就不能跟妈和棒梗一块儿去吗？”

    “我娘家现在也没有粮食，都等着救济粮活命呢！”

    贾东旭皱眉道：“我妈回去，也要向亲戚朋友借粮吃。”

    “你不也说乡下家家户户没余粮吗，都往一处涌，哪有那么多的粮食吃？”

    “至于你娘家，再不济总还有口糊糊吊命吧？不管多稀，至少饿不死人！”

    这年头，农转非卡的又紧又严，指标极少，孩子生下来就随母亲。

    贾家就贾东旭是城市户口，还是顶了他老子的班后才农转非的。

    当初贾张氏本有机会成为城市户口。

    可土地改革那会儿，她想在农村分到地，就没把户口迁到城里来。
    后来想来也来不了，后悔莫及。

    如今贾张氏和秦淮茹以及三个孩子，都是农村户口。

    贾张氏他们没在乡下挣工分，自然也分不到救济粮，在城里也吃不上定量供应粮。

    这种现象，在这个年代极为普遍。

    好多城里人娶了农村媳妇儿，为了户口伤透了脑筋。

    秦淮茹焦虑道：“我还带着小当喂着槐花，乡下吃不饱……”

    话还没说完，贾东旭就瞪了她一眼，挥手不耐烦道：

    “乡下不也有生孩子的，他们能过日子，你就不能过了？”

    贾张氏叹了口气，道：“也只有这样了，我这个命哦，咋就这么苦呢？”

    贾东旭顿时松了口气，说道：“你们明天就回乡下。”

    “别走路了，都坐公共汽车，要不然怕是没力气走到乡下，就饿晕在路边了。”	
            

    第五十五章 秦淮茹带小当送逼上门一

    凌晨一点多。

    秦淮茹带着小当偷偷摸摸来到罗松家，两人吃着滚烫的水饺，满脸幸福。

    这是个吃不饱饭的年代。

    自从秦淮茹嫁到贾家后，家里有什么都要先紧着贾张氏、贾东旭和棒梗三人。

    很少吃饱过。

    倒是跟了罗松短短几天，正儿八经的吃了几顿饱的。

    所以晚上罗松要撵她走，她才心里发慌。

    体会过吃饱饭的滋味后，一旦挨饿，就十分难耐。

    或许这就是由俭入奢易，由奢入俭难。

    一大碗水饺下肚，秦淮茹顿时有了精神。

    于是她便将晚上贾家商量的事跟罗松说了。

    罗松惊讶道：“你是说贾东旭要你们回乡下？”

    “嗯，不回去也不行，家里断粮，筹措无门，只得回乡下。”

    秦淮茹拉过吃饱在哪里默不作声的小当，就往罗松身上靠了靠，然后两人躺在他怀里，小声说道。

    罗松搂着她的腰，又捏了捏小当可爱的小脸，沉吟道：“这是个馊得不能再馊的主意。”
       “你前几天也回过乡下，知道乡下人过的是什么日子。”

    “我当然知道，可又有什么办法？”秦淮茹叹了口气道。

    罗松捋着她的秀发又摸了摸小当的头，低头看着她妩媚的脸蛋，想了想，说：

    “你带小当槐花回乡了，就去找京茹吧。”

    “她有我家的钥匙，我那边还存了些棒子面和白面，倒是饿不着你。”

    秦淮茹点点头，担心道：“我把你粮食吃了，你下乡后怎么办？”

    “对了，今儿东旭说，你每个月还会从一大爷和傻柱家拿粮食，这是真的？”

    罗松道：“放心吧，我跟你说了，你跟着我，饿不着。”

    “在一大爷和傻柱家拿粮食也是真的，从前年就开始拿了。”

    “反正他们有多余的粮食，我拿些来吃怎么了？”

    “这话我怎么这么耳熟呢？”秦淮茹暗自嘀咕，嘴里却感叹道：

    “你这路子也是真的野，连一大爷家的粮食也能拿来。”

    “对了，你从一大爷家拿了粮食，他们怎么够吃？”

    罗松嘿嘿直笑，回道：

    “他们的粮食当然够吃，一大爷这些年带的那么多徒弟是干嘛用的？”

    “一个给他一斤，就够他造的了。”

    “至于我为什么能从他手里拿到粮食，原因也很简单。”

    “前年我帮了一大爷一个大忙，所以他答应接济我五年。”

    大前年，正值易中海升级八级钳工的关键时期。

    罗松暗中请了生产科科长和三车间冯主任吃了顿饭，还各送了一条华子。

    此外，还欠他们一人一个人情。

    请他们紧盯易中海的错处，抓到之后，就警告处分。

    当然不是真的要给易中海处分，而是要吓吓他。

    如果他不识趣，也可以真正处分。

    事情很快就办成了。

    那段时间，就算是一个警告处分，对易中海来说都是灭顶之灾。

    所以在尘埃落定之前，他四处寻找门路，疏通关系。

    然而不管谁来，生产科长和冯主任就是咬牙不松口。

    两人毕竟是易中海的直属上级，他们不松口，就连厂长也不会强硬压下处分。

    最后易中海无法，听说罗松人脉广，终于求到他头上来了。

    罗松满口答应帮忙，却也提了条件，那就是易中海要接济他五年。

    相比较能够参加八级钳工升级考核，付出一些粮食，对易中海来说并不吃亏。

    因为那会儿，他有九成的把握能够通过考核。

    所以他很快就答应了，并从前年开始接济罗松。

    “至于从傻柱家拿的粮食嘛，是雨水的定额。”

    “当初雨水得知我缺粮后，就主动找到我，说把她那一份儿送我。”

    “我心软，不忍拒绝她的好意。”

    说到何雨水，罗松就一脸复杂，这丫头对他是真没得说。

    虽然他是言语引导何雨水把粮食给他的，但也没想到真能弄到手。

    秦淮茹瘪嘴道：“这样一来，你一个人差不多就有三个人的定额了？”

    “嗯，差不多，不过换成细粮后，一个人也要省着吃，我饭量大。”罗松感叹道。

    “真服你了，这年头还只吃细粮。”秦淮茹瘪瘪嘴，然后又道：

    “那就说定了啊，下乡后，我就带着小当槐花去你家吃饭。”

    “可以，不过也只能你带着小当槐花和京茹去吃，不准带上别人啊。”罗松叮嘱道。

    秦淮茹笑道：“放心，我知道分寸，不会得寸进尺的。”

    “你得寸进尺也可以，我用几十斤棒子面能试出你的人品，也不亏。”罗松笑着说，。

    然后不等秦淮茹反应，就一把将她拦腰抱起，往床边走去。
    抱着秦淮茹来到床边，回头看着可爱的小当，又对着小当说道，小当到床上去被子盖好睡里面，别偷看哦。
    小当乖巧的点点头，嗯了一声，来到床边，脱掉了鞋子，上了床把被子直接拉过来蒙住了小脑袋。

    趁此机会，罗松试了试九阳丹的药效，吞下九阳丹，马上药效生效一股暖流在小腹流转。
    小松，别看着小当了，人家想要~”说着她把棉袄慢慢脱下，上半身裸露出来少许，露出原本深藏棉袄内的白嫩乳房，抬头对着男人笑一下，而罗松也将这个极品美妇紧紧搂入怀中，火热的嘴唇有力的压在她丰满的嘴唇上，吸吮着那柔软的双唇，秦淮茹柔软的舌尖也不断的伸出来，让男人感觉到那软滑的香舌。
罗松不断的吸着那甜美芳香的兰香舌，秦淮茹柔软嫩滑的兰香舌羞答答地与那强行闯入的侵略者卷在一起，吮吸着、缠卷着。
深吻许久之后，罗松一低头，就含住了秦淮茹嫩挺的巨乳吮吸起来，牙齿更是连连轻咬，那粒玲珑剔透、娇嫩玉润的可爱的小樱桃被他这一阵侵扰撩拨下，秦淮茹秀美的俏脸潮红阵阵，细滑玉嫩的雪肤越来越烫，如兰的鼻息随着罗松的爱抚而越来越急促、低沉。
罗松的舌尖在粉嫩乳晕上调皮的画着圆圈，秦淮茹舒服地发出梦呓般的呻吟，两臂紧紧抱住主人的脖颈，使劲往下按，象是要制止主人的挑逗，更象是渴望更强烈的快感。
罗松的手在丰满的乳房越发用力，温柔的抚摸揉搓已经变成大力的抓揉搓挤，双唇一会儿吸吮樱桃般翘立的乳头，一会儿用舌尖挑动弹触敏感的乳头。
在的手口并用下，秦淮茹本来还有些紧张的的双臂慢慢松软下来，任由着罗松对她酥胸玉乳的肆掠，樱唇配合唇舌的每一下吸吮或弹触，发出迷人的娇哼。
罗松的另一只手伸到秦淮茹的小裤衩之内，轻抚着那娇嫩的白虎嫩穴，这个骚货居然已经湿了，估计是女儿小当在旁边让她更加兴奋吧，罗松淫笑一声，手指突然插进秦淮茹的白虎嫩穴，在那温润娇滑、淫濡不堪的柔嫩花沟中轻刮柔抚。
随后，罗松更把两根手指捏着秦淮茹那敏感羞涩的阴唇顶端，那艳光四射、柔美稚嫩的含羞阴蒂挑逗着，另两根手指顺着那早已淫水泛滥的紧窄娇小的阴道，一阵淫邪的抽动、刮磨。
“啊……咧~小松……唔唔~嗯~好舒服”胸部和小穴同时受到攻击，秦淮茹的情欲顿时汹涌了起来，火热的欲望异常的澎湃。
身后的小当半是好奇半是羞耻的看着母亲的状态，对于这个才八岁额小女孩来说，她还是第一次看到那个温柔贤淑的母亲，第一次漏出这样娇俏可人，小巧伊人的表情，更是想不到她会靠在一个不是她爸爸的罗叔叔怀里羞答答的和他亲吻缠绵着，任由着男人品尝把玩着她的身体。

    第五十六章  秦淮茹带小当送逼上门二

秦淮茹之所以主动进攻，一方面也是想让女儿主动看一下，学习着怎么去讨好这个男人，这是女性生理上的本能，尤其是她这样的极品美妇，哪怕没有经历过，但是耳读目染之下，也很快就学会了，有足够资格来做女儿的老师，她知道只有牢牢拴住这个男人她才不会饿肚子，自己已经是三个孩子的妈了，罗松馋自己身子，但自己也有人老珠黄的时候，所以哪怕奉献出自己的女儿小当也在所不惜，这就是今晚把小当带来的原因。
后来在罗松觉得前戏已经够了之后，九阳丹药效冲脑的他失去了宽衣解带的耐心，秦淮茹薄薄的胸衣和小裤衩被他两下脱掉，秀美笔直的双腿和一些微微湿润的白虎嫩穴害羞的展露在罗松视线中，其中探出头来的娇美花瓣让罗松的欲望上升到最高点。
当秦淮茹全身被剥光后，白嫩如玉般的身子在男人一双火热有力的大手下开始扭动颤抖，口中当然不是呵斥拒绝，而是娇喘连绵，情动之下，秦淮茹甚至主动用双手支撑着身子，然后趴在床上，摆出一副等待交配的母狗的姿势，把肥白的屁股在她的小松主人的面前不住晃动着，湿漉漉的阴户显示着美妇心中的渴望。
“主人，我知道这样的姿势您肯定最喜欢了来吧，请把肉棒插进我的小穴吧!请插烂您的小贱奴吧……”
     秦淮茹一边极力地张大着双腿，暴露出自己骚水泛滥的蜜穴，一边娇声企求着，与之前那位端庄秀气，充满成熟及感性的母亲形象相比，此刻的她只是个沉溺在性爱中，骚穴急需被肉棒肏爽的淫贱荡妇。
小当蒙着被子偷偷的打开一个小缝，看到母亲这幅样子，直接吃惊的张开了小嘴，而看到小萝莉张大樱唇，的罗松都忍不住想要把鸡吧塞进她的娇嫩小嘴里面去了。
箭在弦上，不得不发，罗松蹲下身，下体往前一倾，低吼了一声，坚硬的大鸡巴伴随着双腿的挺进，直接插进了秦淮茹湿滑而紧密的阴道。
一瞬间，罗松就感觉大鸡巴被秦淮茹温暖的阴道紧紧地裹住，四壁的嫩肉紧密地包住的大鸡巴，轻微地蠕动着，象是不堪粗壮想要把入侵者挤压出去，又象是渴望更深入的刺激，要把大鸡巴吸入神秘洞底。
“啊……啊啊啊”秦淮茹哀叫一声，罗松的鸡巴实在是太大，每次都得适应很久，骤然间被这样粗壮的大鸡巴插入，也不禁有些疼痛起来，娇俏的脸上又是痛苦又是欢愉。
罗松晃动着下体，秦淮茹如此美妙的感觉更激发了他的性欲，他疯狂抽动着粗大的鸡巴，一下下直捣入秦淮茹的阴道深处。
“唔……啊……好舒服……主人……请您……尽情地……肏我的身体吧……”罗松在秦淮茹从痛苦到愉悦的淫糜的呻吟中猛烈地抽插起来，并且逐渐加快节奏，越顶越重地刺激着狭窄紧小的阴道。
“嗯……嗯……嗯……啊啊啊”秦淮茹娇羞无限的浪叫着，被在她下身肉洞中的连续有力的抽出、插入的大鸡巴刺激得娇啼婉转、淫呻艳吟，白虎小穴也从一开始难以接受主人的粗壮，到了麻木，最后渐渐的快感翻涌，一连串的高潮盖过了一开始的不适感。
在罗松的努力抽插下，她含羞呻吟，娇羞怯怯地挺送迎合着，在男人的身下婉转承欢，原本清丽脱俗如圣母般圣洁的长发美妇，此刻看起来变象是浪情人间的妓女般淫荡。

    秦淮茹的脸上春情洋溢，星眸紧闭，伴随着男人一下重似一下的抽插动作，大量的淫水汹涌而出，口中不知所谓的高叫着：“噢……噢……我的好主……人……肏得好……啊……别……好、好、好……操我……啊……操得好……啊、啊、啊……你操死我吧……啊……”她的阴道中不断涌出更多温润的爱液，湿润紧密的肉壁包住大鸡巴有节奏的一张一合，蜜洞里嫩肉的皱褶随着肉棒的抽插波浪般蠕动着。
“我…………母狗……主人……用力……肏我……”
罗松疯狂的用力地运动着下身坚硬的肉棒，感受着秦淮茹柔软肉壁的摩擦和温热，体会着她性感身体的颤抖和呻吟。
“不行了……啊啊……主人的大鸡巴……肏的人家小穴好爽……啊……啊……肏死贱奴了……小穴好……好麻……爽死了……好主人，好主人……要……母狗要泄了……啊啊……”
随着身体一阵猛的颤抖绷紧，秦淮茹的螓首猛的向上抬起，晃动着披散的长发，不停地疯狂呻吟浪叫着，浑身颤抖抽搐，伴随着长长的“啊……”的一声尖叫，她阴道子宫内激射出一股淫水，白虎小穴努力的收缩蠕动起来。
秦淮茹的身体一阵阵的痉挛，小腹绷紧，湿滑的阴道内肌肉强烈的收缩，将罗松的大鸡巴紧紧地箍住，-一股滚热的淫水从她身体的深处喷涌而出，随之身体软绵绵的放松下来。
“主人要射了吗？请让母狗用嘴巴来接您的精液”秦淮茹带着淫荡和痴笑，主动送上她香甜玉润的小嘴，将主人的肉棒含住，舌头开始绕着龟头旋转，牙齿轻轻咬啮着棒身……
然后罗松大力的捏住美妇丰满的巨大乳肉，让硬挺的乳头抵住自己的掌心，不断的摩擦着，疼痛混着些许的快感让月伊人的脸有些扭曲，她用力吸起自己的口腔，让温热的粘膜紧紧包裹住火热的肉棒，努力的让还未射精的罗松快些达到高潮。

没多久罗松就在秦淮茹的温柔侍奉下满意的射精了，大量的精液顺着秦淮茹的喉管直直射进她的胃里面，她满脸幸福地吸食着精液，轻闭着眼，伸出柔软的香舌，勾卷啜吸着主人肉棒上的浓精白浆，脸上同时洋溢着喜悦神情，同时继续殷勤地舔舐着肉棒，似乎还想再挤出些什么来。
秦淮茹伸手讨好的托住了男人粗壮的肉棒和下面鸡蛋大的肉囊，伸出粉色的小舌舔了下自己因紧张激动，和不停的疯狂浪叫而有些的干涸嘴唇，舌头在嘴巴里面搅动了一下，将满嘴的精液一点点吞咽下去，然后再次努力的张大小口，浅浅的含住了肉棒前端，用力的吮吸起来，将罗松龟头以及尿道里面剩余的精液全部吸出来然后吃了下去……。
   躲在被子里的小当，她拿着自己的胳膊，然后看了看自己的小肚子。
难以理解、无法想象！。

    第五十七章 慈母教女

罗松看着一旁正在躲在被子里紧张的观看着这一幕的小当，冲着她招了招手，小萝莉小当穿着可爱的红白花色的小棉袄，头上带着一个红色小帽，扎着可爱的双马尾，看着清纯而诱惑，惟妙惟肖。
“淮茹，你来教导一下咱乖女儿怎么给爸爸口交啊，别光顾着自己吃”罗松淫笑的抚摸着秦淮茹的秀发。
秦淮茹这才尴尬的停下动作，似是有些不舍得一样的，吐出了嘴里的肉棒，这才清醒过来，她刚才那个样子简直就是淫荡到了极点，丝毫没有矜持和羞耻，不禁叫的淫荡无比，更是拼命的吃着罗松的鸡吧不放手，难道真的是自己个荡妇，所以才会这么渴望吗？
小当很聪明，看到妈妈有些尴尬，所以没有等她主动，而是自己爬了过去，慢慢的和妈妈并排跪在一起，面对着罗松的大肉棒。
见此情景，秦淮茹也慢慢放下了那点羞耻和尴尬，反而是认真的开始教学起来，表情也变得认真了许多。
“这个呢，是男人的龟头，一般来说，也是整个，额，整个大鸡巴最敏感的地方之一，不管是触碰还是抚摸，都会让男人得到很大的快感，如果是口交的话，可以用舌头轻轻的围绕着龟头旋转摩擦着，然后用舌尖舔舐着这个小缝隙，也是叫做马眼的地方”秦淮茹红着脸，一步步的仔细教导着。
在经历过一开始的尴尬和羞涩之后，小萝莉小当很快就步入了正题，学习的很是迅速，那副认真的可爱小脸，简直就和她平时在看书学习的时候一模一样。
罗松一脸兴奋的看着这一出“慈母教女”，简直有一种独特的心里快感，看着这样一个母亲，不知道羞耻和下贱的给女儿讲着怎么伺候和服侍男人，怎么样口交才会给男人带来最大的快感，简直让人兴奋的想当场爆射出来。
而乖巧可爱，聪慧过人的小萝莉也是十分的聪明，俏脸清纯而动人，仿佛完全不知道自己在学习着怎么淫靡的事情一样。
很快，小当就在妈妈的教导下，学会了很多口交的知识，萝莉小女孩虽然感觉有些害羞，但是也有着一种跃跃欲试的期待感，想要尝尝罗松的大肉棒是什么味道。
“小当，现在你来实践一下~”秦淮茹面红耳赤的对着一脸认真的女儿说道，忽然感觉有一种极其荒谬的感觉，哪里有母亲教女儿怎么给男人口交的啊，甚至还主动示范学习，简直要羞死人了，她都不知道自己为什么会这样，也许是真的被这个男人征服了吧，从内心承认了她的主人。
小当抬起头，看着这个名义上是她罗叔叔，现在却让自己和妈妈叫爸爸的男人，稚嫩的俏脸微微有些动容，看着男人鼓励和期望的目光，内心一颤，决定不在犹豫。
她伸出柔软无骨的美丽小手，快速地套弄着罗松膨胀到极限的大鸡巴，用小手圈住已经变长了许多的肉棒根部，然后毫不犹豫地张开小嘴，用狭窄的口腔把罗松远没有胀大到极限的肉棒整个含了进去，同时她小巧而灵活的舌头也在缠绕着，仔细舔弄起完全探出包皮的龟头的外棱，香腮深深的吸起，变得好像湿热紧窄的阴道在吸吮男人的肉棒一般。
小萝莉小当狭小的口腔已经被完全充满，舌头紧紧地贴着肉棒边缘，只能小幅度的移动，即便她很聪明，学习很快，但是等到真正上手，才知道罗松的鸡吧对于她来说还是一个很大的挑战，小当的口水开始从嘴唇和肉棒的缝隙中流出。
嘴巴更是张开到最大才能勉强吃下男人肉棒的一部分，两侧的腮帮子鼓起来又吸下去，粉嫩的香腮简直可爱极了，如果不是被男人的肉棒戳的鼓起来的话。
一个清纯羞涩的小萝莉，她那美丽纯洁的可爱小嘴，却硬生生的塞下了一根黝黑粗壮，下贱肮脏的男人鸡吧，这让人心痛而又淫贱的一幕，简直如同一副修女受孕图一样，唯美而邪恶。
发现自己只能将男人的肉棒吃下去一小半，小当顿时就被激起了好胜心，她可是记得，刚才妈妈甚至把肉棒吞下去了一半多，她也不能落后。
清纯小萝莉抓着男人的肉棒根部，嘴里含着龟头，鼻吸急促的喘了几口，然后努力将嘴巴张开到最大，捧着男人夸张的鸡吧，一点一点塞道自己娇嫩的小嘴里面，但是很快小当就吃到了苦头，苏明的龟头很大，直接挤压着她的香舌和喉腔根部，很快就抵了她的喉咙口，进退不得。
小萝莉小当顿时感觉到了一阵呼吸困难，噎的十分难受，口水无意识的从嘴角留下，她深吸一口气，小脑袋猛的向前一压，罗松的肉棒就主动顺着向着她的喉管冲进去。
“唔……哇~哕……咳咳咳”龟头只是卡进喉管一点点，甚至还没有完全塞进去，小当就干噎起来，猛的退出来，吐掉男人的肉棒，趴在男人腿边剧烈的咳嗽起来。
看着女儿这幅不服输的样子，秦淮茹有些哭笑不得，从小培养的女儿就是要挣第一，现在这种事情居然也好胜心这么强，她又怎么会知道，罗松这样长度的大肉棒，已经是超越了99.9%的人了，她一个初出茅庐的小女孩还想着把大鸡巴完全吃下去，这根本就是不可能的事情。有些心疼的拍着女儿的背部，咳嗽了好半天小萝莉这才平息过来，喉咙有些火辣辣的干涩起来，也不知道是不是擦破了。
“小丫头，深喉这一招，连你妈妈都没有掌握，就你一个第一次口交的，也想着挑战这个”罗松有些好笑的看着这个好胜心极强的小萝莉。
“我……我一定会做到的~”小当崛起小嘴有些不服输的说道，看到罗松的鸡吧对着她晃悠了几下，清纯的小脸一阵羞红，不过却没有再继续挑战了。
“好了，我知道，不过你现在要做的是乖乖趴下，让爸爸给你开苞破处……”罗松鼓励的抚摸了一下乖巧小萝莉小当的秀发。
让小萝莉背对着自己，呈现一个狗爬姿势乖乖趴好。
这时秦淮茹担心的说道:“小松，小当现在还太小，现在就给她破处是不是太早了？要不再过几年吧？”
罗松一边脱着小萝莉的小棉裤一边答道:放心我有药，也有手段，保证不会让小当受伤，你就放心好了。


罗松脱下了小萝莉的小棉裤，不过有意思的是小萝莉的里面竟然没有穿内裤，里面是她的如同小馒头一样的处女美穴，简直如同上天的杰作一样。

小当感觉下体一凉，身体紧张的颤抖了一下，却被罗松拍了一下屁股，“小当乖乖趴好哦……”
小萝莉羞涩无比，但是却也只能紧张的呈现一个极其羞耻的姿势，把自己最私密的刚刚发育的白虎嫩逼，暴露在这个男人面前。

罗松兴奋的扶紧小当的小小臀部，大手毫不客气的在上面抚摸着玩弄着，肉棒从小萝莉的股沟后面伸过去，雪白稚嫩的臀肉被粗壮的大鸡巴挤到了一边，火热的龟头顶住了她的幼穴口，马眼里流出的液体弄湿了她的嫩穴口，雪白饱满的阴阜虽然还没有发育完全，但是依旧初步凸显了小萝莉幼穴的美丽和诱惑。

    第五十八章 夭寿了小当被开苞了
    
    挺着快要膨胀到爆炸的鸡吧，罗松向前一插，龟头竟然第一次就直接撑开了小当幼嫩的小穴，粗大龟头勉强挤入了她还未成熟的肉体内，被她毫无防备的穴肉紧紧地裹住。
    “啊啊啊啊……”突然之间火热坚硬的大鸡巴硬生生的插入柔嫩敏感的处女小穴，小当只感到下体似乎被撕裂了，巨大撕裂痛苦让她疯狂尖叫了起来，小小的身体不住摇晃着。
正被开苞破处的小萝莉那敏感的肉体如同触电般绷紧了腰部，那让人发疯一般的撕裂的插入感从穴肉间沿着未发育成熟的子宫，如一股电流传进了发胀的腹腔内，臀肌立刻紧收起来，并且引起了整个躯体一阵剧烈抽搐。
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!……痛，痛啊啊，不要……”小当的眼泪一下就流了出来，罗松粗壮的肉棒将她的下体直接劈开成两半，狠狠的冲破了她的处女膜，将她从小女孩变成了女人。
在小当无助的尖叫中，她不由自主的挺起了规模只有小笼包大小的小胸部。
秦淮茹看着小当那痛苦的表情，和深深插入还未发育稚嫩幼穴的大鸡巴，想要开口阻止，却想起刚才罗松说的，只能默不作声的呆呆看着这吓人的一幕。

小萝莉那因为刺激而发胀的小乳头顿时挺立起来，随着男人大手的把玩和抓揉不断痉挛着，罗松的肉棒在紧窄的处女嫩穴中每一分的戳刺都引起小当全身剧烈的抽搐，粗壮的鸡吧挤弄阴道内壁的褶皱产生的异常刺激的胀痛，令那才八岁的小当的肉体几乎无法承受，她仰起的白皙颈脖如同天鹅般优美，精心梳理的双马尾也披散了下来，原本如幽兰般天真可爱的幼女小萝莉现在却是一副被奸污得几乎快死掉的模样。
“没事的，没事的……放松一点，放松一点就不会痛了……”秦淮茹心疼的拉着女儿的手，安慰着痛苦的女儿，只是却也无可奈何，谁让这是她们命那么苦呢。
“啊啊啊……啊~疼，好疼”小当屈辱的痛苦叫声越来越嘶哑，才开始发育的小乳房则被刺激得胀鼓不堪，在男人的手指捏弄下不断变换着形状，被龟头撑开的幼小阴道紧裹着火热的大肉棒，随着高翘屁股的抽搐而敏感地蠕动着，身体本能的流出的蜜液则随着肉棒的急速出入慢慢地流到大腿和股沟上。

罗松搂着小当柔软的纤细腰身，用力地挺动着大鸡巴进出她的幼嫩小穴，几乎每一下都能让敏感的她淫叫连连，龟头沿着已经相当娇嫩滑润的蜜穴插入她的身体深处，甚至可以感受到隔着子宫颈而受到龟头冲击的子宫也开始了痉挛，连下身的阴蒂都有在发胀。
撅翘起屁股的幼女小当只能拼命地摇晃着披散的发髻，无奈地用可怜的幼嫩小穴吞下整根的庞大鸡巴。罗松的动作迅速无比，猛烈的挺进抽插着小萝莉那娇嫩不堪摧残的嫩穴，长驱直入，虽然肉棒尺寸明显的比小当的幼穴大很多，但是罗松依然用巨大的力量硬生生的将小当的幼嫩肉穴撑开到原来的四倍那么大，几乎是把她的小穴撕裂开来一样，粉嫩的阴肉撑开到了极点，变成了薄薄的肉皮包裹着黑色鸡吧，男人肉棒上无数的青筋在剧烈的抽插中将刚刚开苞的处女幼穴的穴壁刮的血肉模糊，处女血和爱液混合在一起源源不断的从小当的下身喷了出来。

罗松下身粗大的肉棒在幼女萝莉小当的稚嫩蜜穴中用力的搅动着，小当的身体被逼迫着不时倒喷出一股股的爱液，令她发出一阵阵的惨叫，那一波接着一波的强烈痛苦快感，不断地冲击着小当，此时的小当，在那阵阵猛烈的抽插下，便仅能像是失去意识般地按照本能反应，迎合着男人那粗暴的动作。
堪称恐怖的暴力的肉棒简直将她的五藏六腑全部都给捣烂了，那极至疯狂的剧痛让小当翻着白眼几乎昏厥过去的达到了一波波高潮，下身的蜜液和大量的血水顿时倒喷了出来!
罗松激烈地摆动下体，奋力让肉棒剧烈地进出小当紧窄的娇嫩花径，伴随着那激烈的活塞运动，龟头深深地撞击着天才小萝莉的花心，在受到这一波的侵袭刺激后，幼女惨叫哀嚎的更加大声了，而那娇小的胴体亦猛烈的颤抖起来。

尽管小当感到嫩穴里被那粗大的肉棒刮的火辣刺麻，如同撕裂了一般，但内壁里那层层迭迭的褶皱仍死命的吸吮着男人的肉棒，抽插了一阵后，那嫩穴里的蜜汁淫液随着肉棒急速抽插而不断的流出。
“啊啊……嗯啊啊……啊啊呀~”渐渐的，那种开苞的痛苦开始有些麻木起来，仿佛被一种奇怪的刺激感所掩盖住了。
罗松耳听着撞击美少女臀部的“啪啪”声与肉棒在湿热的嫩穴里摩擦爱液产生的“噗嗤噗嗤”声响，使他更加卖力的在少女雪白的屁股上撞击着，粗大火热的肉棒不断顶开嫩穴褶皱层层包裹直冲进最深处。
幼女的阴道自主保护似的分泌出粘滑的液体，但湿润的肉穴仍然无法承受肉棒这样狂暴的抽插肏干，罗松一下一下猛冲狂撞地抽插着少女的骚穴，再加上小萝莉早已被刺激肏弄成的敏感体质，稍受点刺激就会快感连连。
“啊……啊啊……好疼……不行……坏掉……坏掉了……啊啊啊!”小当稚嫩的幼穴口被扩张到极限，嫩肉环成紧绷的圈勒住了龟头后的冠状沟，粉嫩的臀部不停的扭动，滑腻的肉壁带着吸力与肉棒磨擦着，引起罗松阵阵酥麻的快感，扭动起自己的腰身让肉棒开始深浅程度不一的连环刺击!撞得小当幼嫩蜜穴深处花心剧痛，感觉得到小萝莉阴道的紧实收缩，罗松便开始了更深入的前进。“啊……”小当全身打颤，发出一声不破处时候的痛苦叫声，那令男人销魂万分的凄楚哀叫“痛……啊啊啊!”罗松顶到最深的肉棒开始大力的后退，柔嫩小巧的子宫几乎被粗大的龟头拔出来，被肉棒磨擦过的阴道内壁发出灼热的疼痛，那根拔出一大半却仍然充满着少女整个阴道的肉棒，又一次重重的插入，罗松爽的浑身颤抖，好像能给他带来快感的并不是紧缩充满弹性的阴道，而是柔滑娇嫩的子宫一样。

罗松从后抱着小当的娇嫩翘臀，噗滋噗滋猛干她饱受蹂躏的鲜嫩幼小美穴，他双手抓着小女孩的双手往后拉，干得她上半身猛然抬起，可爱稚嫩的脸上满是痛苦失神的媚态。
随着悠长的痛苦呻吟，温热的嫩肉层层迭迭的紧紧包裹住肉棒，大力的蠕动着，一股液体从小当子宫最深处涌处，全数在小穴的蠕动下涂抹在男人坚硬的肉棒上。

罗松双手抓着小当浑圆诱人的幼嫩美臀，上下猛摇猛干，兴奋地享受着幼女小当鲜嫩柔滑的稚嫩幼穴，激烈地与她舌吻着，并搓揉着她那如小包子的嫩滑幼乳，雪白诱人的幼嫩胸脯被搓揉得小奶头挺立。
顶进子宫深处的肉棒好像要搅动小萝莉的灵魂一样，时不时被罗松粗糙的毛发磨擦的嫩芽阴蒂也变得充血敏感，他继续将强而有力的肉棒拼命往前顶，在小当紧密的肉缝里恣意驰骋。随着大鸡巴的大力抽插，小当被肏的红肿的阴唇翻进翻出，粉红色的粘液被带得四处飞溅。

    第五十九章  双飞母女花
    
    这时，秦淮茹也慢慢的也来到罗松身边，身上一丝不挂，身体因为天气，E罩杯的巨乳把浅红的小乳头高高顶起，下身的神秘处被双腿紧闭着，只有白虎嫩穴的阴唇外露，令人有粗暴地拉开双腿好看清楚的冲动。
秦淮茹的双手在自己最私密的三点快意地活动着，左手拇指食指两指，轻捻柔软、坚挺酥乳上的嫣红突起，因充血而坚硬乳蒂，在她灵活巧手的挑弄下，时而拉长，时而紧捏。
再配合右手探向腹下方，在那片洁白无毛粉嫩的桃源秘缝里面活动，秦淮茹口中发出的呢喃呓语，随着她一手揉按粉嫩蓓蕾，一手抠弄淌着潺潺淫汁蜜穴的力道轻重，而有不同的高低急缓声调。
“主人，主人来肏人家嘛，肏贱奴的小骚穴，骚货想要吃主人的精液了……”为了减轻女儿小当的疼痛，秦淮茹主动勾引起了罗松。
秦淮茹毫无顾忌地在搔首弄姿露出那性感的白嫩诱惑的娇躯，而摆出的姿势更是充满了大胆挑逗的意味，尤其是当她跪趴在床上时，那双手压挤出深邃的乳沟再配上那性感秦淮茹的妖艳眼神，给人有令人看了就想肏她一下的欲望。
似有若无的微弱星光洒落在她身上，反射出繁星点点的光晕，使得她性感几近全裸的胴体呈现出看似圣洁无暇、实则淫秽不堪的景象，令人看了之后，不禁血脉喷张，兴奋不己。
罗松将鸡吧从已经被他几乎肏到失神的小当幼穴中拔出来，少女的嫩穴跟着喷洒出来大量的淫水和血丝，然后直接无力的趴在床上，任由被肏的红肿爆浆的稚嫩幼穴“噗嗤噗嗤”的潮喷着。
将刚刚在女儿嫩穴里面的鸡吧顶到了她的母亲下体，吧狰狞恐怖的超大龟头抵上秦淮茹饱受蹂躏的黏稠嫩唇的时候，弄得她有些娇躯打颤，想起了刚才被大鸡巴操弄时候的猛烈场面，弄得她小逼湿淋淋，之后罗松的肉棒挤开秦淮茹紧夹成狭小缝隙的肉壁，长驱直入，一直插进温暖的洞穴尽头!

罗松右手搓着秦淮茹那雪白柔软高高翘起的美臀，左手尽情搓揉着她白嫩的乳房，揉弄着她鲜嫩可口，因快感而颤抖的粉红乳头。
“啊啊……主人你好厉害……会死啊……啊……要……不要……哦啊……要去了~啊啊啊”罗松的手好像不受控制一样，紧紧地捏住了秦淮茹充满弹性的乳房及雪臀，大力的揉搓起来，而下体的动作也突然变得粗暴，秦淮茹仍然充血紧缩的嫩肉被突然而来的迅猛抽插翻进翻出，带出充满泡沫的淫汁浪液。
“啊……主人好棒……好热~嗯……好粗，好厉害喔，嗯……喔……这感觉……好奇怪呀……咧……好像要……坏掉了，下面……要被主人肏的坏掉了~”美艳熟妇近乎精神错乱的呻吟着，唇角一道细长的口水沿着脸颊流下，娇嫩的裸体随着有力的冲击上下晃动，滑嫩的感觉紧密地包裹住了男人的龟头，随着他的猛力撞击。
秦淮茹的全身都变得僵硬，张大的嘴里只能发出不成音调的单音，纤细雪白的小腿绷得笔直，子宫口好像被烧红的金属球棒塞进体内一样，整个子宫都被向内推挤，“不要啊……不要……不要……要进子宫了”在销魂的求饶与呻吟中，罗松恣意舔弄含吮美妇柔软的唇舌，饱受摧残的柔嫩肉壁紧紧的夹着并缠绕他的肉棒，香甜的蜜汁顺着他的棒身流出，“不……要，主人……我会完蛋的……真的……要……死……啊不……啊呀!”秦淮茹全身一阵颤抖，砰地一声瘫在床上，火热的蜜肉紧夹着肉棒，比先前更多的阴精狂泄而出，弄得满地都是淫水，她拼命扭腰摆臀迎接肉棒的插入，欢喜地叫出自己心中的淫秽。
秦淮茹全身瘫软的任由着罗松在自己的身体上肆虐，曲起的膝盖被压得分开到乳房两边，罗松望着秦淮茹涣散迷蒙的眼神，以及高潮时后浮现的臊红肌肤，再听到她刻意压低声线的哽哑娇喘，欲火更盛地狂插猛戳!
“啊……啊……啊……好大……我不行了…………主人的鸡巴特别的大……插得我喔……要死了……好舒服呀……”
罗松指尖轻拂秦淮茹性感诱惑的粉颈，滑过她白皙细滑的粉颈，同时，亲吻她圆润的耳垂，把秦淮茹往前压成狗交的淫荡姿态，开始从后面强而有力地冲撞着她的骚穴，再度展现出年轻人的爆发力，让秦淮茹几乎爽得快飞上了天。
连续肏干抽插了半个小时，罗松才用浓厚的精液将秦淮茹的肥美骚穴射的满满的，就连小当这个刚刚开苞的稚嫩幼穴也没有放过，来了个母女花灌精内射。

    
    第六十章 神秘系统商城开启
    
    看着小当翻着白眼不省人事，小嘴大张着，嫩舌耷拉在唇角，脸上满是鼻涕眼泪唾液，白嫩的小脚保持着弯曲和双手一样随意搭放着，合不拢的幼穴还在涌出精液的惨状。
    此时的秦淮茹也是一副崩坏的状态，吐着舌头，口水从嘴角流下，被肏的彻底失神了。
源源不断的高潮冲击，让承受能力极强的秦淮茹也经受不住了，看样子简直就像是被几十个男人轮奸过一样凄惨，肥美的大屁股高高翘起，原本嫩白的白虎嫩逼被操的又红又肿，白浊的精液顺着大腿流淌在床上成了一摊，娇躯还一抽一抽的抽搐着。
这玩意儿不愧是系统出品，效果立竿见影。

    罗松本身就够强，吃了九阳丹后，直把秦淮茹和小当折腾的死去活来，不能自拔。

    而且这药不是瞬间爆发药效。

    而是循序渐进，持续温和的，绵延不绝的，将药效缓缓的释放出来。

    让人愉悦的同时，也不会有明显的后遗症出现。

    至少药效消失后，不会让人感到疲惫不堪。

    在亲自体验过药效后，罗松以后就不打算用了，他用不着这玩意儿。

    不过这药用来送礼，绝对受人欢迎，罗松对此信心十足。

    翌日。

    今天星期天，放假。

    一大早，贾张氏和秦淮茹就大包小包的来到院子里。

    贾张氏带着棒梗，秦淮茹怀抱着小当。

    众人见此，纷纷上前询问是什么情况。

    知道她们要下乡后，也没有多说什么。

    这年头家家户户的日子都不好过，就算同情，想伸出援手也有心无力。

    “东旭，别忘了去学校给棒梗请假啊！”贾张氏叮嘱道。

    贾东旭点头回道：“妈，你都唠叨五六遍了，我记着呢！”

    贾张氏和秦淮茹，各自带着孩子，在人们的注视下，依依不舍的离开了。

    罗松在屋里听到动静，没出去看，被窝中还残留着秦淮茹与小当的体香。

    三人晚上疯狂之极。
        秦淮茹也知道要好几天才能再见到罗松，所以哪怕再苦再累，也全力应承。

    所以早上秦淮茹带着小当槐花离开的时候，走路是一拐一瘸的。

    贾张氏和贾东旭倒是疑惑。

    秦淮茹只说脚伤复发了，走路很疼，两人也没有怀疑什么。

    贾张氏他们走了后，院儿里又安静下来。
打开系统面板，罗松打开了刚开启的神秘商店的界面，里面有许许多多琳琅满目的东西让人看得头晕眼花，不过大部分都是比较淫秽的东西例如各种丹药，什么巨乳丹，水嫩丹，美容丹，名穴丹，定颜丹，永生丹，还有各种异能，修仙功法丹方，法宝神器，天材地宝。
   不过价格方面就有点不友善了，最低价格的百年人参都得一千块钱，至于什么永生丹，混沌诀，八九玄功，混沌钟，那都是九后面几十个零。
   不过开苞小当的时候奖励了一千万张大团结，还有一个治疗异能，不然那么大的鸡巴插进小当那幼女嫩逼，小当保证会受重伤。
    罗松眯了眯眼，就想睡个回笼觉。

    谁知何雨柱在外边儿使劲儿的拍门，大喊大叫。

    “罗松，罗松，醒了没有，你答应我的事不会忘了吧？”

    罗松瞬间醒了过来，这才想起，答应给他的老母鸡还没送过去。

    罗松连忙从系统空间里取了一只老母鸡，用绳子捆住双脚后，扔到床底下。

    “叫魂啊叫！”罗松大叫一声回应，起来穿好衣服，睡眼惺忪的过去开门。

    打开门，何雨柱凑上前，神色紧张，小声道：“鸡呢？”

    “在我床底，自己去拿。”罗松皱眉道。

    何雨柱脸色一喜，竖起一根大拇指，大赞道：“真够哥们儿！”

    “傻柱，你可别让人看到了！”罗松提醒道。

    何雨柱笑了笑，说：“你就放心吧，这会儿大家都回去补觉了，院儿里没人。”

    说着，就进屋在床底下，将老母鸡提了出来。

    罗松缓缓点头，说：“那就滚吧，出去注意些，跑快点儿！”

    中午有饭局。

    罗松不用去那么早，十点出发也来得及。
       洗脸刷牙后，早上吃了十来个水饺，简单对付了一下。

    他打算下次回乡后，一定要抽时间多做些饭菜，存在系统空间里。

    在大院儿里做肯定不行，稍微有点儿香味儿，就飘散的到处都是。

    乡下倒是好些，他家单家独户的，操作也方便，没那么多顾虑。
    希望大家支持正版。让我有动力继续写下去！感谢各位书友……
       
    第六十一章 罗松的榨汁姬回来了

    吃完饺子，罗松把洗了的碗放到碗柜里，门口传来脚步声。

    罗松侧头一看，只见何雨水挎着书包，俏生生站在门口，一脸笑意。

    这丫头十四五岁，身材高挑消瘦，瓜子脸，模样中等偏上，梳着双尾辫。

    “小松哥！”何雨水嘴角含笑，娇滴滴喊了一声。

    罗松转过身来，微笑道：“雨水放假回来了？”

    “嗯，刚回来，罗松有衣服要洗吗？”何雨水点点头，问道。

    罗松回道：“本来有一套的，我让晓娥姐帮忙洗了，今儿你可要轻松不少。”

    “你怎么又让别人洗了？你说话不算话！”何雨水顿时急了。

    罗松往门外看了一眼，上前几步，将她拉到屋里来，小声道：

    “这几天你不在，发生了些事……”

    然后他就将三大妈坑他的事说了，何雨水听后义愤填膺，直为罗松抱不平。

    罗松道：“那衣服洗了一次，都打湿了，若是窝着，要不了几天就坏了。”

    “所以我才拿去请晓娥姐帮忙洗，为此我还差点跟许大茂打起来。”

    何雨水翻了个白眼，嘟着嘴道：“活该，谁让你不等我回来再洗的。”

    罗松笑了笑，拉着她仔细打量几眼，岔开话题道：

    “几天不见，雨水又瘦了，这可不行，身上没点儿肉，气质就大打折扣了！”

    “哪有，一直都这么瘦好不好？”何雨水用一只手蒙着脸颊，娇羞道。

    顿了顿，她丧气道：“我也想长胖些，就像你说的那种肉肉的。”

    “可现在年岁不好，能吃饱饭就很不错了，哪能奢望太多？”

    “往些年还好点儿，我哥经常带肉回来吃，最近几年，好久才能吃一回肉。”

    “我又是在长身体的时候，光吃粗粮，不吃肉，想胖也胖不了啊！”

    罗松点点头道：“那倒也是，对了，你哥买了只鸡，说是要给你补补。”

    “你是现在回去呢，还是跟我聊会儿再回去？”

    “我想跟你说会儿话再回去。”何雨水抿嘴浅笑道。

    罗松拍拍她的额头，拉着她往里间走，然后说：“那行，咱们坐下说话。”


    来到屋里。

    罗松帮何雨水把书包取下，放到桌上，然后拉着坐下。

    罗松不喜欢何雨水别的地方，就爱把玩她的那双小手和那能把人榨干的小嘴。

    手指修长柔嫩，让人爱不释手。
而那小嘴，在这几年可是要了自己半条命了，
    对了，她腿也很长，且修直，摸起来不仅白嫩光滑而且弹性十足。

    何雨水面露娇羞。

    两人坐下后，手捧着手，互相搓揉，倒也有趣。

    “我有些纳闷儿，你这小手经常洗衣服，怎么还保护的这么好？”罗松好奇道。

    何雨水小脸儿红扑扑的，低着头，小声道：“女孩子的手都这样啦。”

    “再说我又没干过什么重活，就洗几件衣服，伤不了手的。”

    “还有啊，我的手给你玩就算了。

    “要是别的女孩儿，你可不能随便拉人的手啊，免得让人告你耍流氓。”

    罗松连连点头道：“行行行，我只玩雨水的手。”

    “嘻嘻……”何雨水甜甜一笑，问道：“小松哥，这次去乡下还顺利吗？”

    罗松摇头道：“不是太顺利。”

    “现在乡下好多人都断粮了，日子过的艰难，自然也没好东西往外卖。”

    突然，他闻到一股淡淡的血腥味儿。

    罗松嗅了几下，看了眼何雨水，凑到她耳旁，小声道：“雨水你是不是……”

    “嗯……”何雨水脸刷地通红，她咬着唇，眼波流转，窃窃私语道：

    “你别担心，这是正常现象。”

    “今儿回来多走了些路，量多了点，味儿有点重，等会儿回去洗洗就好了。”

    罗松不放心道：“真没事儿？”

    “哎呀，真没事儿啦，你别多问了，羞死人了都！”

    何雨水羞的扑在罗松怀里，脸红得跟苹果一样。

    罗松哈哈大笑，将何雨水搂起来，放到自己腿上，抱着她的腰，说道：

    “你这丫头，还真当我傻啊，你说的这些个事，我都懂，哈哈……”

    何雨水羞愤难当，伸出双手，使劲儿挼着罗松的头发，恶狠狠道：

    “好哇，没想到你是这样的小松哥，算我看错了你！”

    罗松假装不敌，连连求饶，道：“好了！好了！你松哥哥再也不取笑你了，哈哈……”

    “你还笑，你就是看我笑话！”何雨水气急，低头咬住罗松的肩膀。

    可这大冬天，罗松穿的是厚厚的棉袄。

    何雨水咬了几下，罗松毫无反应，于是挣扎一下，跳出了罗松的怀抱，蹲下就脱了罗松的裤子和裤衩子，漏出了那根昂扬的大鸡巴，张口就咬了上去。

    罗松吓了一大跳，没好气道：

    “好你个何雨水，是狗变得吧，怎么这么喜欢咬人？”

    “那你还笑我不？”何雨水轻轻咬住罗松大鸡巴，支支吾吾问道。

    罗松连忙道：“不笑了，我真的不是在笑你，快起来等会儿让人看见了。”

    何雨水缓缓松口吐出了嘴里的大肉棒，眨巴着眼睛看着罗松。

    两人四目相对，空气间突然有些淫糜，两人顿时安静下来。

    “你身上好香。”罗松小声道。

    何雨水轻嗯了声，又回到了罗松怀里小脸蛋儿红扑扑的，媚眼如丝，咬着唇道：

    “那你多闻闻，我今儿抹了雪花粉的。”

    罗松凑上前去，嘀咕道：“吻吻就吻吻……”

    何雨水双眼大瞪，然后缓缓闭上：“唔……”
罗松大嘴盖上何雨水娇嫩的樱唇，用手的捧着何雨水的脸颊，仔细的端详着她秀美的脸庞，她的长发扎着两个秀气的麻花辫，黑色的长发衬托出肌肤的白皙，长长的睫毛下，一双水汪汪大眼睛妩媚的看着他，她的嘴唇娇小柔嫩，充满了诱惑。
罗松和何雨水两舌互相搅动，罗松的舌头刮过她温软的樱桃嘴和皎洁的贝齿，舌头品尝着她的嘴中，她的津液甜丝丝的，刺激着他去索取更多。
罗松的另一只大手也不老实，顺着衣角攀上何雨水刚刚发育的小奶子。
随着罗松玩弄的揉捏，何雨水那水蜜桃大小的小奶子上凸起了一个硬硬的小奶头。
松哥哥！”何雨水任由罗松将她揽入怀中把玩着自己的娇躯，小脸上满脸红晕显得娇羞可爱，漂亮的一双大眼睛也是一眨一眨的。
 罗松脸上泛起一股似笑非笑的表情，眼神中流露出一股淫邪的目光，地盯在了何雨水俏嫩粉红的樱唇上。揽住何雨水腰的右手也向下一滑，肆无忌惮的按在她的翘臀抚摸起来。
“呀！”何雨水娇呼了一声。然后从罗松的怀中挣脱出来，转过身，面对罗松一脸自责地说道：“对不起！松哥哥，我居然忘记了自己口穴榨汁姬和手穴飞机杯的职责了！”
说完，急急忙忙的就曲膝跪了下去。然后熟捻的拉下了罗松的裤子和裤衩子掏出了罗松的大鸡巴。
一阵凉风从罗松留意的窗户缝隙传来。罗松的大鸡巴一下暴露在冷风中微微一颤，但是马上就陷入了一双温暖舒适的嫩手，一手一节地握住了鸡巴，轻柔的套弄了起来；在套弄的同时还樱口微张，将一条小小的丁香小舌伸出唇外，将龟头一卷灵活的舔了起来，舌尖还时不时的顶在龟头上的马眼处挑逗一番。
罗松的鸡巴在这种刺激下迅速变得更加的坚硬粗壮起来。何雨水见状本来正在顶住马眼挑动的小舌一卷在龟头上一裹。然后吃力将自己小小的樱口尽力大张，在避免牙齿咬到鸡巴的情况下，一口将罗松的鸡巴吞入口中吸吮舔弄起来。右手扔握着没能被吞进口中的一截鸡巴不停套弄，左手侧一把抓住了罗松的睾丸细细的把弄起来。
“咝……”
罗松深深地吸了一口气，舒爽得眯起了眼睛。双手按在陈倩的头上抚摸起来，十指深深的插入了何雨水漂亮而柔顺的长发之中；尽情的享受起了跨下少女的口舌侍俸。
窗户外依稀传来傍晚四合院里逐渐热闹起来的喧哗声，阵阵微风更是从窗外带着些许凉意吹了进来，打在脸上。
但是同样不被衣物所保护的大鸡巴却感受不到任何凉意。被纤手所握，被俏舌所卷，被温暖的口腔紧紧包裹的鸡巴只是不停的在套弄，舔舐，吸吮中感受着无尽的爽意。快感一波一波不停的从大鸡巴传来，一直到罗松再也忍不住了。按在何雨水头上的双手用力起来，抓住她的螓首重重的向自己跨下一按，然后全身一颤，精液在何雨水的口中猛爆发开来。
而何雨水也没有像第一次口交时那仓促间被吓了一大跳，还被呛个半死。数年来悉心侍俸罗松的何雨水早已娴熟各种情况和技巧，此时熟捻的配着鸡巴在自己的口腔内射精，射一股，她就吞一股，小嘴还更加卖力的吸吮起来，舌头也不停的在龟头上刮来刮去，就像要将鸡巴中的精液都榨干净一般。一直到鸡巴再也没有精液流出方才将其吐出口外，然后大口大口的喘息起来。
不过似乎也知道自己背后的窗户没有关紧，担心罗松的鸡巴感受到窗外吹进来的凉意；何雨水吐出鸡巴后也不在乎上面黏黏乎乎的体液，双手仿佛保护宝物一样的包裹握住。罗松在一阵痛快射精的余韵中低头看向了跪在自己跨前的何雨水。
只见她微微抬起头，用一种小孩子成功的完成了父母交待然后期待着夸奖的眼神看着自己。面色娇红，额头上微微的有着一丝汗意，刚发育的胸部顺着急促的呼吸不停的颤动着，而大口喘息呼出来的热气混着窗外吹进来的凉风，侧不停的穿过包裹鸡巴的嫩手间的指缝打在我的龟头上带来一阵阵异样的快感。

    几多分钟后，两人收拾好。

    何雨水退开，眼神柔情似水，俏脸娇羞，羞涩道：
    “我先回去看看，有空再过来找你。”

    不等罗松说话，她就转身拿着书包，小跑了出去。

    罗松抬手闻了闻咂吧着嘴，嘀咕道：“果然很香。”

    回味了好一会儿后，缓过神来，罗松起身迈步出门，来到院子里。

    阎解娣正在修剪阎埠贵种的几盆花。

    听到脚步声，她回头一看，顿时手足无措。

    “小松哥……”阎解娣满脸羞愧，有些不好意思跟罗松说话了。	
            

    第六十二章 五姐妹家人登场

    中院儿。

    何雨水一阵风似的跑回自己房间后，将书包往桌上一扔，就扑在被窝里。

    她一会儿傻笑，一会儿羞涩，一会儿甜蜜，一会儿捂脸。

    “咯咯咯……小松哥大鸡巴的精液还是那么好吃！就是每次小松哥都插进喉咙里坏死了！”

    何雨水傻笑着，用被子捂着脸，在床上打着滚儿，咯咯直笑。

    “大鸡巴。”何雨水痴痴的想着，慢慢回味，脸红透了，又羞又喜。

    时间慢慢过去，何雨水完全沉浸在自己的思绪之中。

    直到何雨柱从隔壁过来，见她在床上发呆，猛敲了几下门，才让她回过神来。

    “雨水，你这脸红扑扑的，是感冒了？”何雨柱关心道。

    何雨水深吸几口气，按下心中躁动的情绪，摇头道：“没有，傻哥找我有事？”

    何雨柱笑道：“你糊涂了不成？”

    “到饭点了，我让罗松弄了只老母鸡炖了，给你补补，快起来吃，正热乎着呢！”

    “呀！都到中午了啊？”何雨水这才反应过来，连忙跳下床。

    到了门口后，她喃喃自语道：“小松哥也好久没吃过鸡肉了，要给他送点。”

    何雨柱皱眉，一脸牙酸道：

    “何雨水，你是谁的妹妹，怎么一有好处就想着罗松？”

    “嘻嘻，傻哥和小松哥都是我哥哥，多个哥哥疼我还不好吗？”何雨水笑嘻嘻道。

    何雨柱满脸不高兴道：“你有我这个哥哥就行了，乱认罗松做什么哥哥？”

    “还有没有点儿姑娘家的矜持？”

    何雨水翻了个白眼，没好气道：“傻哥，你这思想觉悟可要不得。”

    “现在是新社会，讲究男女平等，那些封建思想糟粕要完全摒弃才是正经。”

    两兄妹来到桌前坐下，何雨柱皱眉道：“合着最后成我的不是了？那这鸡你不要吃了，这也是糟粕。”

    “不，这是好吃的，可不是糟粕！”何雨水瞪了他一眼，严肃道。

    说着，单拿了一只碗，卸了两只鸡腿放在碗里，然后放到一旁。

    何雨柱疑惑道：“你这是干嘛？留着晚上吃？”

    “给小松哥的，我再打些汤，给他端去。”何雨水回道。

    何雨柱闻言，心里更酸了。

    他挥手道：“别了，他今儿跟领导有饭局，吃的比咱们好，你就别白忙活了。”

    “啊？他出去了啊？”何雨水动作一滞，有些可惜这些鸡肉。

    何雨柱颔首道：“嗯，先我上厕所，正好遇到他出去，就问了一嘴，才知道他跟领导吃饭去了。”

    何雨水继续往碗里打汤，抿嘴道：“那也要给他留着！”

    “晚上他该回来吧？我热了再端过去。”

    “何雨水，不带这样的！”何雨柱心里不平衡了。

    “你这是胳膊肘往外拐，你就不能心疼一下你这亲哥吗？”

    何雨水笑嘻嘻掰了只鸡翅，放到对面何雨柱碗里，笑着说：“这是心疼你的。”

    “就一个鸡翅？”何雨柱怔了下，茫然道。

    何雨水翻了个白眼，说道：“你多大的人了，还跟人争吃的啊？”

    “有一个鸡翅吃就很不错了！你还想跟我争另一个吗？”

    “真是白养你了，没良心。”何雨柱骂了一句，低头吃了起来。

    ……

    马路上。

    一辆绿色吉普车飞驰前行，街道两旁的房屋建筑不断后移。

    罗松坐在副驾位置，背过身来，和坐在后排的陈主任、赵厂长两人闲聊。

    赵厂长名叫赵宇初，是轧钢厂下属单位，精品轧钢厂的厂长。

    赵宇初也是个趣人儿，有学问，爱好收藏，却重男轻女，有封建家长作风。

    现在他有六个孩子，却有五个是女孩儿，只有老四是男孩儿。

    这让他耿耿于怀，做梦都还想要几个儿子。

    他给孩子们起名，便按“春眠不觉晓，处处闻啼鸟”的顺序起。中间再加个素字，就是全名了。

    比如老大叫赵素春，老二叫赵素眠，老三叫赵素不……依此类推。

    陈主任笑问道：“老赵，你家老六取名赵素处，现在老七快出生了，该取啥名儿啊？”

    “嗯，这个嘛，肯定不能再取处字了。”赵宇初缓缓摇头道。

    罗松笑呵呵道：“两个处，第二个可以取谐音嘛！”

    “诶？小松同志的建议不错，就取谐音！”赵宇初眼神一亮，点头笑道。

    略一沉吟，他抬头问道：“你们觉得‘清清楚楚’的‘楚’字如何？”

    “意思嘛，可以理解为清晰、整洁，茂盛等等。”

    “也可以指华丽、清秀、鲜明、清楚，耳聪目明、楚楚动人、光彩夺目……”

    陈主任抚掌赞道：“好，这字可以，老赵你不愧是文化人，脑筋就是转得快！”

    “赵厂提的这字，男女都可以用，一举两得。”罗松竖了竖拇指，微笑道。

    赵宇初摆摆手，谦虚道：“呵呵，谬赞了。”

    “刚才多亏小松同志帮忙开拓了思路，要不然我反应不会那么快。”

    罗松连连摆手，说：“这功劳我可不敢要，赵厂能不怪我多嘴就好。”

    “嗨，咱们私下里闲聊，没那么多讲究。”赵宇初挥手微笑道。

    “你也别叫厂长了，要是看得起我，就叫我一声叔吧！”

    罗松也不客气，连忙开口道：“赵叔！”

    “说实话，我从第一次认识您，就觉得格外的和蔼和亲切。”

    “老早就想叫你叔来着，又怕冒昧了，今儿总算是如了愿！”

    赵宇初哈哈大笑，旁边的陈主任抬手点点罗松，笑着说：

    “这小子就是个属猴的，顺秆儿往上爬的主。”

    “老赵，你要是稍微对他好些儿，他准缠着你。”

    赵宇初笑了笑，不以为然道：

    “小松同志这种年轻人，愿意跟我亲近，我还巴不得呢！”

    “再说了，谁不知道他是你老陈手下三大精英干将之一？”

    “这几年总厂的小食堂，能够圆满完成各种接待任务，小松同志功不可没！”

    “对了，待明年我那口子生了，坐月子的时候，需要一些东西补补身子。”

    “老陈，小松同志，这事儿我可就要拜托你们帮忙了。”
       陈主任指了指赵宇初，笑骂道：

    “合着今儿你把我们喊上车，就在这儿等着呢！”

    “不错，我就是居心叵测，就问你答不答应帮忙吧！”赵宇初笑道。

    陈主任笑了笑，点头道：

    “你都这么费尽心思了，我们要是还不答应，你也不会放我们走啊！”

    说着，他指了指罗松，继续道：

    “到时候就让小松专门负责此事，保证不会让你失望。”
	
            

    第六十三章 示好的一大爷

    轧钢厂。

    陈主任办公室。

    罗松和陈主任一身酒气，在办公室吞云吐雾抽着烟，闲聊着。

    “这个老赵，心眼儿还是那么多！”陈主任摇摇头道。

    罗松道：“心眼儿不多，能当上厂长？”

    “行政第十四级干部，每月的工资就有138块，还不算别的收入，啧啧……”

    陈主任颔首道：“不错，老赵要是再进一步，就是高级干部了。”

    十三级干部，是高级干部的最低级别。

    轧钢总厂这边的副厂长以上领导，就全是高级干部。

    两人闲聊一会后，陈主任兴奋道：

    “今儿可算是把老姜收拾服帖了，你功不可没！”

    “呵呵，主任，都是你的功劳，我只尽了一丝绵薄之力。”罗松谦虚道。

    陈主任摇头道：“不不不！我虽然闹得欢，但你才是喝酒的主力。”

    罗松笑了笑，感叹道：“老姜这人脉可以啊！”

    “他为父亲过寿，准备了满满六桌菜，每桌肉菜就有三个。”

    “这个年岁，没点路子可办不到。”

    “这你就不知道了吧？关键是老姜媳妇儿的娘家得力。”陈主任意味深长道。

    罗松琢磨片刻，点头道：“差点看走眼，以后要多跟柳嫂子亲近亲近。”

    “哈哈，你这小子！”陈主任指了罗松，大笑道。

    罗松嘿嘿直笑，想了想，从怀里摸出个瓷瓶，递给陈主任。

    “这是好东西，我花了大价钱，从一个老中医那里弄来的，你回去跟嫂子试试。”罗松神神秘秘道。
    
    陈主任精神一震，双眼放光，问道：“靠不靠谱？”

    “绝对靠谱，你用了就知道。”罗松信誓旦旦道。

    陈主任接了过去，点头道：“行，如果靠谱，肯定少不了你的好处。”

    “那我就记着了，跟主任您，我从来都不客气。”罗松笑呵呵道。

    陈主任将瓷瓶郑重的放进衣兜里，点头道：“就要不客气，这样才亲近嘛。”

    两人又闲聊了一会儿，陈主任急着回去试试药的效果，就主动提及回家。

    两人本来到厂里来，是要散酒气的。

    陈主任怕老婆，身上酒气重了，回去要挨骂。

    这会儿却不怕了，罗松这小子一向靠谱。

    他既然那么肯定，陈主任也跟着有信心。

    今儿回去了，一定要振一振夫纲。

    两人在厂门口分开，各自回家。

    至于帮梁拉娣调工作的事，已经在酒桌上三言两语办成了。

    等梁拉娣转正后，姜科长会派他的手下跟机修厂衔接，陈主任这边也会打招呼。

    答应送陈主任的鸡肯定没有了。

    不过送了他九阳丹，绝对比送他鸡更能让他高兴。

    这玩意儿虽然平均下来，成本也就两三块钱，跟一只鸡差不多。

    但是一百块钱一粒，罗松都不会卖。

    这是结交人脉的好东西，又是空间传承的秘方，珍贵程度可想而知。

    回去的时候，罗松没有骑车，而是推着车慢慢走回去。

    今儿他喝了不少的酒，他突然想吹吹风。

    走了十多分钟，不到二十分钟，就到四合院儿了。

    三大爷阎埠贵依旧守在门口，贼眉鼠眼的，瞅着谁都想占点便宜。
    看到罗松空着手回来，他脸上闪过一道失望，还是上前打招呼。

    “小松回来啦？”阎埠贵问候了一句，商量道：

    “小松下午还出去不？能不能把自行车借我使唤半天？”

    罗松问道：“你借了出去钓鱼？”

    “诶，想去试试运气。”阎埠贵点头哈腰道。

    罗松有些怕三大爷家了，想了想，摇头道：

    “那不行，这车子是厂里的，弄坏了是要赔的，你家现在肯定赔不起！”

    说着，就推着车回家了。

    阎埠贵满脸失望，提了提眼镜，嘴里小声嘀咕着什么，转身回屋了。

    将自行车停在屋里，罗松拿着洗脸盆去隔壁借了盆热水。

    洗脸刷牙后，整个人顿时清爽不少。

    今儿天气不错，阳光明媚，人们三三两两聚在一起晒太阳。

    罗松将脸盆放回家中后，在院儿里走动。

    中院儿。

    正在洗衣服的何雨水，看到罗松回来了，脸色一喜，又有些害羞。

    抿了抿嘴，她直起腰来，小跑着上前，含笑道：

    “小松哥回来啦？我中午给你留了两个鸡腿，等会儿就端给你吃。”

    罗松看了一眼她的樱桃小嘴儿，笑呵呵道：

    “多谢雨水疼我，你自己吃吧，多补补，我不缺这口。”

    何雨水额头微蹙，正要说话，就见对面易中海站在自家门口大喊：

    “小松，你过来一下，找你有点儿事。”

    “诶，这就来！”罗松应了一声，然后又跟何雨水微笑道：

    “我先过去了，你别担心我没吃的，我真不缺这口。”

    来到易中海家。

    一大妈拿着量衣用的皮尺上前，笑着说：

    “小松，你一大爷存了些布票，打算给你做套冬衣，我给你量下尺寸。”

    罗松连忙摆手道：“一大爷，一大妈，我不缺穿的。”

    “布票你们留着，给自己做衣服穿吧！”

    “你这孩子，说了是给你准备的，怎么就不听话。”易中海不高兴道。

    一大妈微笑道：“小松，别不好意思。”
    “你这孩子现在上无爹妈依傍，下无亲戚照应，我们不得多顾着你？”

    易中海严肃道：“别推辞了，送你你就安心接着，这也是我们的一片心意。”

    “呃，好吧，多谢一大爷，一大妈，我都不知道该说什么才好了。”罗松感叹道。

    一大妈笑着上前给他量衣服尺寸，易中海欣慰道：

    “你这孩子为人厚道，懂事明理。”

    “我们也不要你感谢，或者报答什么，就是想给你做套衣服穿。”

    一大妈笑着接话道：“现在都年底了，有了新衣服，到时候再找媒婆，介绍个合适的姑娘认识，有了女人持家，日子才会越过越红火。”

    罗松笑呵呵道：“找媳妇儿不着急。”

    “这两年饭都吃不饱，娶回家来不得饿肚子啊？”

    “再者说，我这姻缘可能还未动。”

    “这些年也相了不少亲，总是遇不到合适的，我现在相亲相得都有些怕了。”

    “哈哈……”易中海闻言，哈哈大笑，他道：

    “你怕什么？一次相亲不中，就多相亲几次嘛，总能遇到命中注定的人。”

    “至于你怕养不活，我们也可以多少接济你一些嘛，总是能想到办法的。”	
            

    第六十四章 许大茂的嫉妒

    很快。

    一大妈就把尺寸量好了。

    罗松回话道：“行，我就听一大爷的，今年继续相亲。”

    “这就对嘛，人这一辈子就没有一帆风顺的。”易中海满意道。

    “有困难不怕，但我们要有解决困难的勇气。”

    “迎难而上，敢于面对失败，勇闯难关，乐观的战胜困难！”

    罗松竖起大拇指，赞道：“一大爷的水平就是高。”

    “经常听你说这些，我也跟着学了好多做人的道理，受益匪浅。”

    易中海闻言，更欣慰了，亲自将罗松送到门口。

    来到院儿里，罗松见何雨水还在洗衣服，没有上前去打扰。

    他脚步一转，往后院儿走去，打算去跟娄晓娥说说话。

    后院儿的一株槐树下。

    娄晓娥正坐着织毛衣，许大茂坐在边上眯着眼晒太阳。

    听到动静，娄晓娥抬起头来，嫣然一笑，道：

    “小松来了啊，快过来看看。”

    “我给你织了件毛衣，你试试大小合不合适。”

    边上的许大茂靠在躺椅上，懒洋洋道：

    “罗松，我恨死你小子了。”

    “娥子都没给我织件毛衣，她凭什么给你织？”

    罗松走上前，笑着回道：

    “这还不简单？晓娥姐是我姐呗，自然要疼我喽！”

    “哼，你给我记着。”许大茂哼声说道。

    “等你以后有了媳妇儿，我也去找你媳妇给我织毛衣。”

    “那要看你有没有这个本事！”罗松不屑道。

    然后他不再理会许大茂，脱了上衣后，从娄晓娥手里接过衣服试了试。

    “还不错，稍微有些大。”

    “不过这本就是冬天穿的，大些刚刚好。”

    娄晓娥左右看了看，满意说道。

    “对了，今儿我去百货大楼，顺便给你买了双皮鞋回来。”

    “套着之前给你送的那身中山装，正好合适。”

    罗松感激道：“谢谢晓娥姐，这怎么好意思呢？”

    “不好意思，你就直接拒绝，少在那儿得了便宜还卖乖！”许大茂插话道。

    罗松转身，走到许大茂面前，居高临下道：

    “你是不是皮又痒痒了？要不要我帮你松松？”

    “让开，我这个客人来了，都不知道让个座，还有没有礼貌了？”

    “自己去拿，今儿我肯定是不会让座的。”许大茂一动不动，眯着眼道。

    娄晓娥走过来，微笑道：“小松你等等，我去给你拿。”

    罗松连忙摆手笑道：“算了，还是我自己去，哪能麻烦晓娥姐？”

    说着，就跑到许大茂家，搬了把椅子出来，坐在娄晓娥和许大茂中间。

    “你很冷吗？硬要往这挤？”许大茂皱眉道。

    罗松笑道：“我想多跟晓娥姐说会儿话，你呆一边儿去！”

    许大茂突然坐了起来，在罗松身上嗅了嗅，然后问道：“你喝酒了？”

    “嗯？我刚洗脸刷牙了的啊，还有酒味儿吗？”罗松举起胳膊闻了闻。

    许大茂又躺了下去，懒洋洋道：

    “先我上厕所，见你没在家，猜你应该是去外边儿了，跟谁喝的？”

    “你管得着吗？”罗松也躺下说话。

    许大茂笑道：“你不说我也知道。”

    “大概率，你又是跟陈主任一块儿出去的吧？”

    “行啊，你小子最近变精明不少啊！”罗松意外道。

    许大茂嘿嘿直笑，回道：

    “那是，就许你罗松精明，我许大茂就不能？”

    顿了顿，他又好奇道：“方便说去哪儿喝酒了吗？”

    罗松随口道：“没什么不方便说的。”

    “就一制衣厂的主任给父亲过寿，过去吃了顿好的。”

    “这年头，吃的能有多好？”许大茂不以为然道。

    罗松摇摇头，道：“这回你说错了，今儿还真吃了不少好东西。”

    “比如那红烧猪蹄膀，软香脱骨，肥而不腻，入口即化，啧啧……”

    许大茂：“咕噜……”

    冬日里的阳光格外温和。

    让人昏昏欲睡。

    罗松和许大茂互怼，娄晓娥在旁边偷笑，不时掺和几句。

    正说着话，何雨水洗完衣服，揣着手来后院儿了。

    娄晓娥向何雨水招了招手，让她坐自己身旁。

    坐下后，何雨水向罗松好奇问道：

    “先前见一大爷将你送到门口，那么开心，他找你什么事儿啊？”

    罗松随口回道：“没什么大事儿。”

    “就是他们存了些布票，要给我做套冬衣。”

    “好家伙，罗松，你这小子就从来没买过衣服吧？”许大茂惊奇道。

    不等罗松回话，他直起身来，掰着手指，认真道：

    “我帮你好好捋捋啊，就你现在穿的这鞋，是从贾张氏那儿新得来吧？”

    罗松颔首道：“没错。”

    许大茂继续道：“你身上这套冬衣，是陈主任的夫人前年送你的吧？”

    “你另外还有三套冬衣，去年街道办王主任和娥子分别送了你一套。”

    “今年一入冬，李副厂长就送你布票和棉花票，跟送你一套衣服没区别。”

    “夏天穿的衣服就更不用说了。”

    “据我所知，除了内衣，你就没有买过一套衣服，穿的全是别人送的。”

    “现在好了，连一大爷家也开始给你置办冬衣了，这还有天理吗？”

    “咦，别说，还真是这样。”边上的何雨水轻咦一声，眨巴着双眼，接话道。

    许大茂叹了口气，刷地躺了下去，生无可恋道：

    “可我就不明白了，怎么有那么多的人给你送衣服，怎么就没人给我送呢？”

    娄晓娥气愤道：“许大茂，怎么没人送你衣服？你身上穿的谁给你买的？”

    “呃，是你买的，可你是我媳妇儿，给我买衣服不是应该的吗？”许大茂道。

    罗松扬眉道：“我在院儿里最穷！”

    “欠了一屁股的债，别人看我可怜，给我送几套衣服不是应该的吗？”

    娄晓娥连连点头，附和道：“小松最可怜了。”

    “没有父母兄弟姐妹等亲戚帮衬，日子过得艰难。”

    “只能多靠邻居朋友和同事接济了。”

    何雨水也跟着帮腔：“是啊，有这么多的人愿意帮助小松哥。”

    “这说明他人缘好，许大茂你别嫉妒。”

    “他可怜个屁！”许大茂愤愤不平道：

    “在咱们院儿里，他的日子过得比谁都滋润。”

    “信口雌黄！许大茂你就是嫉妒！”何雨水顿时不乐意了。

    娄晓娥瞪了一眼许大茂，说：“大茂你少说几句。”

    “不就是有人给小松送了几套衣服吗？你有什么好酸的？”
            

     第六十五章 何雨水的夜袭

    何雨水和娄晓娥你一句我一言。

    轮番上阵，硬是说的许大茂哑口无言。

    “得，我今儿算是看明白了，你们就是有眼无珠，分不清好赖。”

    最后，许大茂说不过两个女人，脸上无光，干脆起身，搬着躺椅回家了。

    “切，他就是嫉妒小松哥，还百般狡辩，真是个小人！”何雨水瘪瘪嘴道。

    罗松微笑道：“雨水别生气。”

    “许大茂这小子向来见不得别人好，为他这种人生气，不值当！”

    时近傍晚。

    罗松从后院回到家，将火生上。

    虽然空间里有许多好吃的，可他也不敢明目张胆拿出来做。

    正想着要怎么打发晚上这顿饭时，何雨水端着个碗过来了。

    “小松哥，我给你送鸡肉来了。”

    何雨水小心翼翼的走进来，浅笑道。

    罗松皱眉道：“我不是说了你自己吃的吗？怎么还是送来了？”

    何雨水将碗放到桌上，微笑道：

    “小松哥你经常下乡，非常辛苦，吃点儿鸡肉补补，你看你都瘦了好多。”

    “快吃吧，傻哥刚热好的，要不然一会儿就冷了。”

    “我先回去，过会儿再来收碗。”

    罗松上前拉住她，说道：“既然如此，咱们一块儿吃。”

    “刚好我得了些牛肉水饺，你帮我做顿煎饺吃。”

    “行吧，那我回去跟傻哥说一声，很快就过来。”何雨水想了想，点头道。

    等何雨水走了。

    罗松找了个大碗，从系统空间装了三十来个牛肉水饺，等会儿做煎饺吃。

    何雨水的厨艺很好。

    到底是厨艺世家出身，比较有天赋，没少跟何雨柱学。

    水饺有了，罗松看了看橱柜里的猪油和各种调味料，基本够用。

    很快，何雨水就回来了，开始挽了衣袖忙活起来。

    不到半个小时，一碗表面酥黄，鲜香可口，外脆里香的煎饺就做好了。

    这时鸡汤有些冷了。

    何雨水又倒在锅里热了下，刚好将煎饺留下的残油洗掉。很快，煎饺和鸡汤就全部端到桌上。

    罗松和何雨水美滋滋的吃了起来，欢声笑语不断。

    “这牛肉煎饺真香！”何雨水一脸幸福道。

    罗松含笑道：“多吃点儿，补补身子，你太瘦了。”

    “好叭，我争取长胖些，要不然松哥哥总是说我瘦。”何雨水嘟着嘴说。

    罗松笑了笑，说：“我没有取笑你的意思，你若长胖些，真的会好看许多。”

    “我也想长胖啊，可就是长不胖，怎么办？”何雨水郁闷道。

    罗松想了想，说：“那就让傻柱每天多从工厂带些剩菜回来，送到你学校。”

    “工厂的菜虽然也是些白菜土豆什么的，但是油水不少。”

    “你多吃些，自然就长胖了。”

    这年头炊事员是真的吃香。

    就像何雨柱，他中午在工厂吃，晚上带剩菜回家，小日子过得比谁都滋润。

    “那我回去跟傻哥说一下，估计他会闲麻烦。”何雨水点头道。

    罗松建议道：“那你就说，你们学校有许多长得好看的女生。”

    “让他经常过去，混个面熟，说不定能找个高中老师当媳妇儿，他准答应。”

    何雨水想了想，摇头回道：

    “我们学校老师确实有许多长得好看的，就怕她们看不上傻哥。”

    罗松道：“你别管她们看不看得上。”

    “你主要的目的是让傻柱给你送饭菜吃。”

    “呃，也是，行吧，我回去就跟他说。”何雨水反应过来，笑嘻嘻道。

    吃完饭，何雨水主动洗碗。

    洗了碗后，她又顺便把罗松家的地打扫了一遍，家具都擦拭干净。

    “明儿一大早，我就要去学校了，你这屋子还是要有人经常打扫才行。”

    “上次我不该拦着阎解娣帮你洗衣服。”

    “要是她能帮你打扫屋里的卫生，我就放心了。”

    罗松道：“别说她了，让她洗一次衣服，就闹出那么大的事来。”

    “真若让她来帮忙打扫卫生，屋里丢了东西算谁的？”

    何雨水道：“可你房里总要有人打扫吧？我觉得可以再相信她一次。”

    “要是她再不尽心尽力，以后就永远不让她帮忙了。”

    罗笑了笑，点头道：“好吧，等寻了机会，我再跟她说一声。”
    
    小松哥我收拾好了，我先回去了，记得晚上留门哦。说着何雨水蹦跳着走了。
夜色渐浓。
窗外，时不时会传来冬季夜风的呼呼声。
罗松躺在床上睡得深沉，这几天操穴有些劳累，所以很快就进入了睡眠状态......
几个小时后凌晨。
何雨水缓缓的睁开了眼睛。
她饿了。
“松哥哥应该睡着了......”
“今晚能喝到几发呢......”
何雨水在心里嘀咕道。
“啪啪......”
一个身影偷偷摸摸的来到前院，走到了罗松家的门前，偷偷的打开了房门没弄出一点声响，进了屋何雨水蹑手蹑脚的走到了罗松面前。
“主人睡得好香呢......”
“应该不会发现的。”
何雨水慢慢的扒下了罗松的裤子......
看到熟悉的肉棒，何雨水眼睛一亮。
“乖，要多给我一点哦！”
“我会温柔一点的！”
何雨水伸出白嫩的小手，摸了摸肉棒的脑袋。
肉棒似乎在回应何雨水，微微的抽搐了一下。
小脑袋瞬间涨红了起来。
何雨水甜甜的一笑，将马尾拨到身后。
这是要进食的准备动作。
罗松虽然睡得深沉，但何雨水也不敢太过激烈。
小舌头轻轻的在肉棒脑袋上扫来扫去。
不愧是榨汁姬少女，舌头非常的灵活，光是这么舔了几下，大鸡巴的龟头就有一股透明液体就溢了出来。
不过这只是先头部队，浓度不高。
何雨水微微一笑，轻轻的将整个肉棒含入了口中。
缓缓的一进、一出......
因为担心罗松醒来，何雨水的动作十分的轻柔。
大鸡巴的液体和何雨水的口水紧紧的包裹住了罗松的肉棒。
随着舌头的搅动，肉棒仿佛置身于滚筒洗衣机里一般。
酥麻的感觉让沉睡中的罗松，腿部都忍不住微微颤抖了几下。
何雨水一慌，降低了舌头搅动的速度。
这可不能把人弄醒了。
很丢人的！
这一快一慢的节奏可能更加有效果。
十几分钟后，何雨水就感觉到了爆发的前兆。
“咕噜咕噜！”
何雨水立刻咽下了口水，等待着罗松大鸡巴的爆发。
这时候，罗松突然从仰睡改成了侧身。
何雨水一慌，这要是射地上可就浪费了！
千钧一发之际，何雨水立刻从床上翻了下来，侧着脑袋含住了肉棒。“轰！”
何雨水脑袋一阵嗡嗡响。
巨大的冲击力让何雨水短暂的失了神。
好在白色的鸡巴汁一点儿都没浪费，全都射在了自己嘴里。
“咕噜咕噜。”
何雨水一脸满足的把精液都咽了下去，咽完后还不忘用舌头把残留在龟头缝里的那些挖了出来。
喝完一发的何雨水感觉身体燥热了起来。
光吃一次，肯定是不够的。
何雨水轻柔的抚摸着柔软的肉棒。
“加油啊加油啊，快点醒过来！”
何雨水轻声呼唤到。
肉棒似乎感受到了何雨水的热情，很快便再次复苏。
不过，因为罗松侧过了身子，何雨水很难找到一个合适的角度。
歪着头又有点难受。
不如......
何雨水捧起自己的一对小白兔，包裹住了罗松的肉棒。
真是胸到夹时方恨小，虽然经过罗松几年的把玩奶子，奶子都C杯了，但何雨水只能勉强的包住肉棒脑袋。
没办法，这个姿势只能这样子了。
经过一番温柔的揉搓，肉棒再次涨的不行。
不过，想要它把鸡巴汁交出来可没有这么轻松。
何雨水用小白兔揉搓了一番，还时不时用粉色的小乳头和肉棒打招呼。
要不是大姨妈来了，不能用小穴穴磨大鸡巴，不然就用小穴穴了，何雨水还挺喜欢这种操作的。
“哎呀......”
“这个姿势真别扭。”
何雨水感觉这样的效率似乎不行。
“啊！有了！”
何雨水眼睛一亮，拿来一个凳子，坐到了凳子上，然后伸出了她那条雪白的大长腿。
圆圆的脚趾在肉棒上碰了碰。
感觉不错！
“这下方便多了！”
何雨水白白嫩嫩的小脚在肉棒上来回揉搓。
虽然没有手那么娴熟，但是胜在轻松。
适应了一会儿之后，何雨水双手撑着床边，将另一条腿也抬了起来。
双足并用，效率高了不少！
大鸡巴上原本就沾满了何雨水的口水，还算顺滑，并不会伤到大鸡巴。
经过一番搓揉，何雨水也喜欢上了这种操作。
只不过，小裤衩好像湿了呢，是大姨妈还是小穴穴的口水呢......
突然间，何雨水脸色一变。
“不好！”
光顾着揉了，没注意到罗松的大鸡巴马上就要喷发了！
这时候凑过去已经来不及了。
无奈之下，何雨水只好用脚按住了火山口。“噗嗤噗嗤噗嗤......”
滚烫的白色液体不断的冲击着何雨水的脚心。
这种又酥又痒的感觉，让何雨水忍不住颤抖了起来。
好一阵子，喷射才终于结束。
“讨厌......”
“都沾在脚脚上了......”
何雨水捧着脚底板，一脸郁闷。
还好自己洗过脚，香香的。
不能浪费啊......
何雨水伸长了舌头，艰难的舔到了自己的脚底。
舔的过程是既幸福又煎熬。
何雨水怕痒。
舔脚底板的那种痒实在是太痛苦了。
但是脚底沾了浓浓的白色液体，不能浪费！
经过一番艰苦奋斗，何雨水终于把脚底那些都给舔干净了。
还没完。
至少有一半的白色液体顺着肉棒流了下去。
何雨水立刻伸出了舌头，绕着肉棒认真的清理了起来。
一点都不可以浪费的呢！
......
一个小时后，罗松迷迷糊糊的有了点意识。
当他睁开眼睛时，浑身一震。
这特么的......
月光下，一个稚嫩可爱的美少女，正低着头，一脸满足的吸吮着自己的鸡巴。
我说怎么连续做了一个多小时的怪梦......
“雨水，你又来偷吃！”
罗松一脸苦笑。
看来，不能睡太死了......
“松哥哥......”
“我只吃了1次！”
何雨水说着伸出了三根手指，一脸无辜的说到。
王然脸上一抽。
怎么可能是一次！
自己腰都有点酸了！妥妥的三次好嘛！
你的手指都已经出卖你了！
罗松在气愤的同时也有点郁闷。
每次都是趁自己睡着的时候才来偷吃......
过程呢！
自己完全没享受到过程啊！
看着月光下完美到令人心动的何雨水，罗松有些把持不住了。
他直接将何雨水拦腰抱起。
“嗯？松哥哥，你这是要......”
何雨水有些茫然。
“闭嘴，我要打小偷。”
罗松把何雨水抱到床上。
“打小偷？”
何雨水愣了愣。
就因为自己偷吃，所以要打自己屁屁吗？
“松哥哥......”
“能轻一点打吗？”
何雨水睁着无辜的大眼睛问到。
“不行，我要狠狠的惩罚你！”
罗松皱了皱眉。小样居然敢偷吃，今天要是不让你哭着求饶，我特么就白穿越了！
“撕拉！”
罗松用力一拽，直接将何雨水的小裤衩扯了下来。
“嗯？”
罗松惊讶的发现，小裤衩已经湿了一大半，湿了的中心还有一点点血迹，用手一抓还能挤出水来......
很快，罗松就知道何雨水的小裤裤为什么会湿了。
松哥哥人家大姨妈来了，今晚不能开苞哦，不过人家小屁眼，你可以像以前那样用哦！。
罗松哼了一声，挺着大鸡巴在那流着口水的小嫩逼上沾了点，才长了几根穴毛的小嫩逼口水，
滚烫的大肉棒呲溜一声就滑入了何雨水的小屁眼。
虽然有些紧，但是实在是太湿了，润滑的很充分。
“啊......”
何雨水痛呼了一声。
“好大呜呜......”
好像有什么东西被撕扯开了。
这一波攻击太突然，何雨水压根没有心理准备！

    第六十六章 何雨水被操肿的小屁眼
    
    不是打小偷吗？
怎么变成捅小偷了......
看到何雨水痛苦的表情，罗松稍稍的降低了一些力量。
刚才有些上头了，没有顾忌到何雨水的感受就将大鸡巴捅进去，罗松心里微微有些自责。
“哎，别减速啊......”
何雨水刚来了感觉，就发现罗松把速度和力量都降低了一点。
“我特么......”
罗松本来还想怜香惜玉一番，被何雨水这么一说，实在是忍不了了。
火力全开！
一声声撞击造成的闷响在房间里不断响起。
每一下罗松都使足了全力，顶到了最深处。
猛烈的撞击让何雨水如同触电一般浑身颤抖起来。
“啊呜呜......要死了......死了......主人干坏我了......”
她的舌头不自主的伸了出来，在空中胡乱的舔着，口水也不断的从嘴角流出，两只手紧紧的抓住了床单。
这种感觉......
好像比喝精液还让人舒服呢！每一次撞击，何雨水都像是有电流在身体里流过一般，令人难以自制。
明明小奶子被抓的很疼，但她却想罗松抓的更紧一些。
突然间，何雨水浑身剧震了起来。
她感觉自己好像快抽筋了一样，全身的肌肉都不由自己控制了。
这是？
“啊！！！！！！”
一声长达几秒钟的呻吟！
何雨水全身所有的快感在这一瞬间爆发了出来！
要上天了......
何雨水的意识有些模糊了，感觉随时都会昏过去一样，身体则是不断的抽搐着......抽搐着.......
罗松知道，何雨水这丫头是高潮了......
但是罗松并没有到达最高点。
毕竟已经被连续吃了三次次，哪儿有那么快交枪。
罗松丝毫没有减弱进攻节奏，继续不停的撞击着何雨水的稚嫩蜜桃臀。
“翻过来！”
罗松打算换个姿势，从后面进攻。
在从菊穴拔出来的一瞬间，何雨水突然剧烈的颤抖起来，大量清澈的液体夹杂着一点点的血丝从还未被开苞的蜜穴中喷射而出。
一波、两波.......
床单湿了一大片淡粉色。
罗松捏着两片形状完美的少女蜜桃臀，从后方开始了猛烈进攻。
巨大的龟头每次进出都会发出“噗嗤噗嗤”声。
“以后还偷吃吗？”
罗松猛拍了一下何雨水的屁股。
一个红红的掌印。
何雨水虽然感觉到了疼痛，但是另一种感觉更加的强烈一些......
她......还想要罗松继续打自己的屁屁！
“不说话？”
“啪！”罗松又是一巴掌。
何雨水瞬间湿了眼眶，眼泪滑落到了床单上。
不是因为痛，是舒服的哭了......
“啪！”“啪！”“啪！”
罗松一边撞击，一边拍打着何雨水的屁股。
很快，两瓣屁股红的和成熟的桃子一般，这回真成了蜜桃臀了。
何雨水咬紧牙关，死活不肯认错。
因为一认错，主人松哥哥就不打自己屁屁了。
这可不行。
罗松越打，何雨水的屁股就撅的的越高。
时不时还扭动几下，配合着罗松。
罗松似乎也发现了，雨水这丫头，完全是在享受啊！
过分了过分了。
罗松双手用力捏住了何雨水两瓣屁股，直接开始了猛烈的最后冲刺。
何雨水瞬间睁大了眼睛。
她也感觉到罗松加大了力度，大到她都有点快吃不消了！这回，何雨水真的打算求饶了。
再这么下去，一波接一波的强大快感会让她爽到昏过去的！
就在何雨水准备开口的时候，罗松猛的一震！
火山爆发了！
大量滚烫的精液直接注入了何雨水的身体。
因为顶的够深，精液直接灌满了整个胃部......
呜呜......满了......
何雨水再次抽筋！
罗松也差不多！
两人一前一后，同时不由自主的颤抖了起来。
在昏过去之前，何雨水最后一丝意识就是：
原来射在嘴里和吃进肚子，效果是一样的呢......
罗松退出插在何雨水高高翘起臀部，微微抽搐的小屁眼里的大鸡巴，......
此时何雨水的小屁眼已经被罗松干成了一个黑洞，小屁眼的嫩肉被操得又红又肿，根本收不住的菊穴穴口，阻止不了里面的精液流出。菊穴里被精液灌满，小肚子高高鼓起像怀孕一样的肚子，鼓起的小肚子压到了床上，一股白浆猛烈的从菊穴里喷出来，可爱的小脸像是失神了一样的向身旁侧过，
小脸上带着十足的色气，嫩舌吐出，双眼翻白，眼泪和口水滴落在床单。

    第六十七章 九阳丹的药效
    
    翌日。
    罗松扶着累坏的老腰，洗脸刷牙，洗漱完了，整理好骑上自行车前往轧钢厂。

    罗松一到轧钢厂，就被陈主任叫了去。

    “好小子，你办事儿果然靠谱，今晚有没有空，你嫂嫂想请你吃顿饭。”

    陈主任犹如老树发芽，焕发了第二春，满面红光，喜笑颜开，亲切的跟罗松说话。

    罗松嘿嘿直笑，点头回道：“嫂嫂请我吃饭，什么时候都有空！”

    “行，那就说好了，晚上跟我一块走。”陈主任微笑道。

    罗松点点头，然后提醒道：

    “主任，这种好东西十分难得，你可别到处宣扬啊！”

    好东西自然要掖着藏着，越难得越显珍贵。

    话一说完，就见陈主任笑容一滞，面露尴尬。

    “不是，主任你不会这么快就说出去了吧？”罗松皱眉道。

    陈主任支支吾吾片刻，小声道：

    “今儿早上，忍不住跟李副厂长提了一嘴。”

    “还有跟其他人说吗？”罗松追问道。

    陈主任摇头道：“那倒没有，就跟李副厂长说了。”

    “说那药是从我这儿得来的？”罗松扬眉急问道。

    见陈主任点头，罗松痛心疾首道：“主任，你糊涂啊！”

    陈主任心里咯噔一下，连忙询问道：“那药没有了？”

    他从昨晚到今早，一直处于兴奋状态。

    今儿一早遇到李副厂长后，自然忍不住炫耀几句，根本没有想太多。

    这会儿回过神来，瞬间就意识到了事情的严重性。

    李副厂长没有当场要，肯定以为他会送一粒去。

    问题是罗松还有药吗？

    这不仅关系到李副厂长，也关系到自己今后的幸福生活，由不得他不紧张。

    罗松深吸了口气，凝重道：

    “我倒是还有一粒，本打算自己留着用的……”

    “有就好，有就好！”陈主任擦了下额头，惊喜交加道：

    “小松，你还年轻，用不着这个，先匀出来给李副厂长。”

    “我今儿早上跟他吹得天花乱坠，成功激起了他的欲望。”
    
    
    “要是得不到药，他不得扒了我的皮啊？”

    罗松犹豫好一会儿，才不情不愿的从兜里掏出瓷瓶，递了过去。

    “主任，这药极为珍贵！是用了近百种名贵药材炼制而成的，成效显著。”

    “听那医生说，药效根据人的体质，能持续十天半个月，每天最多两次。”

    “为了这药，每粒我花了一百八十块钱，还搭了人情，软磨硬泡才弄到手。”

    “我也是想着主任对我有提携之恩，所以遇到了好事儿才想着你。”

    “可这事儿吧，你就不该张扬出去，有好东西不该留给自己享用么？”	

    “嗨，我光顾着高兴了，没想那么多。”

    陈主任懊悔道，小心翼翼接过瓷瓶。

    他打开瓶塞，闻了闻，是那个味儿，有股子淡淡的清香，格外好闻。

    “好！好！好！幸亏你这儿还有一粒，可帮了我大忙！”陈主任劫后余生道。

    将药收起来后，他沉吟道：“这药的药效确实极好，让人受益匪浅！”

    想了想，他走到办公桌，从抽屉里拿了张票，然后过来塞到罗松手里。

    “能弄到这么好的药，不能让你吃亏。”陈主任道：

    “我新分到了一张手表票，就送给你了，另外买药的钱，晚上去我家补给你。”

    罗松推辞一番，就收下了。

    虽然自己已经有手表了，可这玩意儿不会有人嫌多。

    陈主任见他收下，满意的点点头，然后笑道：

    “得，这药揣身上不放心，我还是赶紧拿去送给李副厂长。”

    他主要是怕自己忍不住又拿去用了，老男人的小心思就那么简单。

    陈主任挥挥手，转身出了办公室。

    回到隔壁办公室，罗松坐下，拿出手表票看了看，脸上露出笑容。

    这时许大茂推门进来，一脸好奇道：

    “刚才我在走廊上碰到你们主任了，见他一脸急切，是发生了什么事吗？”

    “我哪儿知道？领导的事你少打听。”

    罗松顺手将手表票收起来，翻了个白眼道。

    “咦，你这又得了什么票？”许大茂眼尖，立刻上前问道。

    罗松将手表票拿出来，扬眉笑着说：

    “我们主任又给了我一张手表票。”

    “好家伙，你们主任还真是看重你！”许大茂伸头看了看，羡慕道。

    罗松嘿嘿直笑，说：“羡慕吧？”

    “羡慕你去找你们科长要啊，说不定就有收获呢？”

    “算了吧，我们科长可没有你们主任那么好说话。”许大茂摇头丧气道。

    罗松将票收起来，然后皱眉道：

    “你过来怎么不打杯茶？就这么空着手过来，你好意思么？”

    “嘿！你小子，使唤我使唤惯了是吧？”许大茂瞪眼道。

    罗松点点头道：“行，那你也不要喝我的茶叶，抽我的烟了。”

    许大茂脸色一变，转怒为喜，说：

    “哪能啊？咱们可是好兄弟，帮你打杯开水，也是应该的。”

    说着，他便转身走了出去。

    “切！什么玩意儿这是！”

    罗松瘪瘪嘴，抽了根烟点上，靠在椅子上悠闲的吞云吐雾。

    不一会儿，许大茂端着两杯开水进来，递了一杯过去，问道：

    “对了，你什么时候再去乡下？”

    罗松抬头看了一眼，反问道：“问这干嘛？”

    许大茂道：“我后天也要去乡下放电影，看能不能一块儿下乡。”

    “后天啊？后天可以，我早点晚点无所谓。”罗松想了想回道。

    顿了顿，他又问：“对了，你要去哪个公社，咱们可能不会同路。”

    许大茂回道：“红星公社，就你们老家，所以我才问你的。”

    “听说救济粮提前下来了，你们公社的领导就想放几场电影给群众看，来个喜上加喜。”

    罗松点头道：“行吧，那咱们就一块儿下乡。”

    一上午就在看报纸、喝茶、抽烟、闲聊中度过。

    吃了午饭。
    
    
    第六十八章   又得票去坑人
  

    罗松刚回到办公室坐下，点了一根烟，门就被人推开了。

    罗松抬头一看，发现是李副厂长精神抖擞，满脸春风进来了。

    他胳膊上夹着一个用报纸包着的纸包，也不知道里面包的什么。

    “这家伙倒是心急，得了药，这么快就去真枪实干了？”

    罗松暗自嘀咕，连忙起身，将烟熄灭，上前问好。

    “来，抽抽我这个。”

    李副厂长微笑着，从兜里拿出一包新开的华子，抽出一根递给罗松。

    “军需特供？”罗松看着李副厂长手里的烟大不一样。

    包装是白色的，一面写着华子，一面写着“军需特供”四个字。

    这种烟市面上可见不到，就算娄晓娥让她父亲买的，也只是普通的华子。

    罗松听说李副厂长的老婆家里，背景很深，看来传言是真的。
        也是，李副厂长这么年轻就成了高级干部，没点儿背景是不可能的。

    李副厂长见罗松眼巴巴的看着香烟，笑了笑，将整包都塞到罗松手里。

    “我不大抽烟，都给你！”

    接着，他又将夹着的纸包打开，里面露出山一整条特供华子。

    “这是我那口子，特地叮嘱让我带来送你的。”李副厂长一脸笑意道。

    罗松没有拒绝，双手接过去，情绪激动，大声谢道：“多谢李厂长！”

    “哈哈，就喜欢你这干脆样，不像有些人磨磨唧唧。”李副厂长大笑道。

    送完礼，李副厂长开始说正事。

    他凑近些，眼珠咕噜直转，小声问道：“这药你这儿还有吗？”

    “没了，我自己留的那颗，让主任上缴给厂长您了。”罗松缓缓摇头道。

    李副厂长又问：“还能弄到吗？听说这玩意儿只能管十天半个月？”

    “不好弄，不过我可以再去试试。”罗松沉吟道。

    “药效能管多久，我也没亲自试过，那老中医是说可以管十天半个月的。”

    “不过我觉得吧，就算只管三五天，也是赚了。”

    “厂长你想想，药店卖的助兴药，不也最多只能管几个小时吗？”

    “对了，那医生特地叮嘱，说每天最多只能两次，多了就提不起兴了。”

    李副厂长点点头，笑道：“嗯，这事儿我知道了，你们主任也跟我说过。”

    “我倒没觉得贵，就像你说的，能管三五天，也是赚的。”

    “我也知道，这药肯定很难弄到，不过你还是要多费些心思，好处少不了你。”

    罗松点头应道：“厂长放心。”

    “半个月内，我就算是软磨硬泡，也要从那医生手里再弄几粒药过来。”

    “好！就喜欢你这拼命三郎的劲头！”李副厂长高兴的拍了拍罗松的肩膀。

    说着，就从兜里掏出一张缝纫机票，递给罗松，又笑眯眯道：

    “这张缝纫机票，留在我这儿也没用，送给你了。”

    “你若能再弄到药来，我再给你些好东西！”    罗松顿时来了精神，拍着胸膛保证道：“厂长你就请好吧！”

    “半个月内，我就算是抢，也要从那医生手上抢几粒药过来！”	
            

     第六十九章 回大院坑人1

    下午。

    到了快下班的时候。

    陈主任办公室的办事员，过来通知罗松。

    门卫那边打电话，说有个姓梁的女同志找他。

    罗松顿时明了，应该是梁拉娣找他有事。

    罗松没有耽搁，他先跟陈主任打了个招呼。

    然后马不停蹄的赶往厂门口。

    远远的就见梁拉娣俏生生的站在门卫那儿，看到他过来，还笑着挥挥手。

    “走，咱们找个清静的地方聊。”罗松推着自行车，走近后微笑道。

    阳光温和，风轻云淡，两人来到一条小河边停下。

    罗松点了根烟，疑惑道：“才刚见过面，怎么就找来了？可有什么急事儿？”

    梁拉娣抿嘴含笑，摇头道：“没什么急事儿，就是想过来认认门儿。”

    “好家伙，我还以为你有急事儿呢！”罗松笑道。

    “害得我一路火急火燎的赶来见你，对了，你怎么过来的？”

    “坐公共汽车过来的，我办了月票，每月三块，倒也不贵。”梁拉娣含笑道。

    月票，就是一个月买一次。

    月票分学生票和成人票，价格也有所不同。

    学生票一个月两元，成人票一个月三元，这是普通票。

    郊区月票单线就要三块五。

    通用月票最贵，一个月要五元。

    通用月票，在京城市区、郊区，能可劲儿坐。

    罗松点点头，指了指河边的一块石头，说：“到那边儿坐坐吧！”

    两人走过去坐下。

    罗松道：“为你调动工作的事，我已经托了关系，等你转正，就可以办了。”

    “制衣厂在东交民巷，离南锣鼓巷约十里左右，骑自行车需要半个小时。”

    “就是那边儿管理有些严格，全是为领导定做衣服的，没有机修厂自在。”

    那个制衣厂，做的衣服都是给领导穿的，不够一定的极别还穿不上。

    梁拉娣惊喜交加，眉开眼笑道：“没想到你动作这么快！太好了！”

    “能干回老本行，哪怕工厂管理严格些，都不算事。”    “那儿肯定有许多手艺精湛的老师傅，我还能跟他们学好多本事。”

    “除此之外，我不用从头学起，能够尽早参加员工升级考核，提高待遇。”

    “到时候，我工作压力小了，就有了更多的精力照顾几个孩子。”

    “自从我男人死后，我这心里就一直沉甸甸的，压的我快喘不过气了。”

    “小松，谢谢你这么帮我，你放心，只要你不弃我，我这辈子就一直跟着你。”

    梁拉娣十分激动，她没想到罗松说要给她调动工作，这么快就落实了。

    能到制衣厂上班，比在机修厂当焊工，摸爬滚打，不知道要好哪儿去了。

    虽然还要等她在机修厂转正之后，才能调动。

    可有了指望和没得选择，完全是两回事。

    接下来，两人说了许多心里话。

    一些先前不好说出口的，也都当面鼓对面锣讲清楚，免得今后发生误会。

    天色渐晚，罗松才将梁拉娣送去车站，然后又立刻赶往陈主任家。

    晚上。

    罗松在陈主任家吃饭。

    吃的是白面馒头、土豆丝、炒白菜外加一个猪骨汤。

    这样的伙食，在这个年头，已经远远超过绝大多数家庭了。

    吃完饭后，陈主任数了四十张大黑十给罗松，是买药的钱。

    罗松报的是一百八，多的四张，是给他的酬劳。

    用陈主任夫人的话说，这孩子老实厚道，不能让他吃亏。

    告辞离开的时候，陈主任两口子亲自送他出门。

    昨天以前，两口子还时不时的横眉冷眼，一晚过去，今儿就成伉俪情深了。

    这都是罗松的功劳。

    回到院儿里。

    中院儿灯火通明，又在开全院大会。

    罗松先将自行车提到屋里放好，然后立刻赶去旁听。

    等他到了后，易中海大喊散会，会已经开完了。

    问了才知道，是街道办下了通知。

    说最近有许多外地逃难的人来到京城，引发了许多社会问题，治安形势严峻。

    尤其是行骗、盗窃、抢劫、敲诈、斗殴、赌博等犯罪行为频发。

    群众要时刻提高警惕。

    知道文件精神后，罗松想到新得了两张票，于是连忙去找易中海和刘海中。

    这个院儿里，工资最高的就是他们两个了。

    一个是八级钳工，一个是七级锻工，都不差钱。
    “一大爷，二大爷，别急着走，找你们有点儿事商量。”

    罗松大喊叫住两人。

    两人停下脚步，回头带着询问的眼神看着罗松。

    罗松走上前去，摸出两张票说：

    “今儿我们主任奖励了我一张手表票。”

    “李副厂长又奖励了我一张缝纫机票。

    “这票揣在手里总是不踏实，所以……”

    “所以你又要借钱是吧？”刘海中没好气道。

    罗松嘿嘿直笑，竖起大拇指，说：

    “要不说二大爷精明呢，瞬间就猜出了我的想法。”

    刘海中眼神发绿，有些嫉妒。

    自己看到领导就巴结，为什么就没人给我票证。

    别说是手表票、缝纫机票，哪怕是张粮票，他也心满意足了。

    “我没钱，你找一大爷借。”刘海中皱着眉头说。

    罗松顿时脸一垮，满脸不高兴，大声嚷嚷道：

    “二大爷，你还是不是我的好领导，同志有难，你帮帮忙怎么了？”

    “虽然我是找你借钱，可我借了又不是不还你？”

    “你那么高的工资，有钱没票又花不出去，你就不能帮助困难群众？”

    “……”

    周围的人听到罗松嚷嚷，都过来问出了什么事。

    了解了事情真相后，人们都幸灾乐祸，纷纷开口劝说刘海中。

    说群众有难，他作为院儿里的二大爷，就该伸出援手。

    这些人也不怀好意，嫉妒罗松的同时，又想看看刘海中吃瘪。

    “二大爷，你就借钱给小松吧！”

    “是啊，这孩子还是挺守信用的，借钱是真的还！”

    “借吧，你和一大爷，一人负责借买手表的钱，一人负责借买缝纫机的钱，刚好合适！”

    “……”

    人们七嘴八舌，纷纷劝说刘海中。刘海中插不上话，气的脸都黑了。

    群众的力量是无穷的，果然，过了一会儿刘海中就崩不住了。

    他咬牙切齿道：“我借，我借还不成吗？买手表要多少钱？”

    “二大爷，买手表要一百二十块钱。”罗松连忙跟上。

    刘海中瞪了他一眼，转头跟二大妈说：“去，拿钱过来。”

    二大妈满脸不愿意，可自家男人的面子要给，于是转身拿钱去了。

    不一会儿，罗松就收到十二张大黑十。

    “记着，你欠我们家一百八了！”

    刘海中提醒一声，转身就拿着茶杯，气呼呼走了。	
            

    第七十章 回大院坑人2

    罗松感激道：

    “谢二大爷，我等会儿就将借条送你家去。”

    围观的众人倒吸凉气。

    没想到罗松光欠二大爷家的钱，就欠这么多了。

    然后又纷纷看向易中海。

    据众人所知，罗松欠一大爷的钱更多。

    易中海抖了抖眉，问罗松道：“缝纫机多少钱一台？”

    “呃，二百八，我问过。”罗松回道。

    易中海深吸了口气，皱眉道：

    “你本来就没什么钱，能不买这些东西吗？”

    “可我这票都已经到手上了，不买就浪费了。”罗松将票递上前，皱眉道。

    众人都伸头看向那张票，眼冒精光。

    这年头，光有钱还不行，买任何东西都需要票。

    整个大院儿，就贾家有一台缝纫机。

    还是秦淮茹嫁过来时，贾家用老贾留下的积蓄买的。
    
    那会儿计划经济还才刚刚实行，贾家没有票，也能买到。

    易中海见众人都盯着他，迟疑一会儿，还是让一大妈取钱去了。

    很快，一大妈拿了大把钱过来，数给罗松。

    易中海提醒道：“之前你欠我百八十五。”

    “加上这二百八，共总就有四百六十五了，够你还很久了。”

    “没事儿，我还年轻，以后慢慢还。”罗松数清钱后，点头回道。

    将钱塞到衣服兜里，他又说：

    “这些物件儿都是娶媳妇儿能用得上的，有机会置办，自然不能错过。”

    “那倒也是。”易中海脸色一缓，点点头。

    钱好借，票证难得，整个轧钢厂每年也没几张。

    罗松能搞到，算是他的本事。

    罗松道：“就是现在欠钱有些多了，每月只能慢慢还，一大爷不着急吧？”

    “没事儿，我和你一大妈平时花销不大，你慢慢还就是。”易中海回道。

    钱已经借出去了，心疼也没用，倒不如爽快点。

    边上看热闹的何雨柱和许大茂，看着罗松既然羡慕，又嫉妒，五味杂陈。

    对何雨柱来说，他有买三转一响的积蓄，可就是弄不到票。

    他家的房子是四合院儿里最好的。

    要是摆上三转一响，相亲时肯定有面儿。

    至于许大茂，更加看重的是罗松和领导能有那么好的关系。

    他每次能陪领导吃顿饭，喝次酒，就能嘚瑟好久。

    如果也能收到领导发放的票证。

    他起码会在罗松和何雨柱面前嘚瑟半年。

    回到家后。

    罗松立刻书写欠条，准备晚上就送给易中海和刘海中。

    这个必须要有，欠债还钱，天经地义。

    罗松借这么多的钱，也没有打算赖账。

    他只是需要通过这种行为，让院儿里的人知道他穷就行了。

    这几年日子不好过。

    哪怕今天没有收到手表票和缝纫机票，他也打算在关饷后再次借钱。

    而且要在大庭广众之下找院儿里的人借。

    尤其是易中海、刘海中、许大茂、何雨柱这四人，必须要多向他们借。

    有道是借钱的时候是孙子，还钱的时候是大爷。

    等什么时候罗松欠他们每人几百上千块的时候，他就是大爷了。

    可惜贾东旭这孙子总爱赌博，家里的积蓄快被他挥霍光了。

    要不然再找贾家借几百块，这院儿里就没人能压的住他了。
     所以，贾家不但是院儿里的搅屎棍，还是一枚定时炸弹。

    “贾张氏应该有养老钱，得慢慢找机会掏空她的腰包。”罗松心下沉吟。

    写好欠条。

    罗松想了想，将上午李副厂长给他的那包开了封的华子拿上。

    来到易中海家，两口子正在洗脚。

    “一大爷，一大妈，这就要睡了啊？”罗松进屋后，问候道。

    易中海点头微笑道：“这天气冷，还是呆在被窝里舒服。”

    罗松笑了笑，把欠条拿出来，递给易中海，道：

    “一大爷，欠条我送来了，你确认一下。”

    电灯昏暗，易中海接过去后，拿过手电打开，照着看。

    “不错，没有问题。”

    易中海点点头，然后让一大妈去把罗松以前写的欠条拿来。

    趁一大妈去取欠条的时候，罗松从兜里摸出那包华子，抽出一根。

    并且故意将有“军需特供”四个字的那一面，面向易中海。

    果然，易中海一看到这四个字，精神一振，双手接过香烟。

    “这也是李副厂长给你的？”易中海诧异道。

    罗松点点头，凑上前神神秘秘道：

    “这么好的东西，我都舍不抽，就想留着，请一大爷也尝尝。”

    “你有心了。”易中海满意的点点头，觉得平时的付出总算有了回报。

    罗松自己抽出一根，放到嘴里，拿出火柴，先给易中海点上。

    “怎么样？”等他吸了一口后，罗松笑问道。

    易中海长长的吐出烟雾，笑着点头道：

    “不愧是特供，香气浓、劲头大、吸味纯净，质量上乘，富有清香之气！”

    罗松给自己点上后，又从包里抽出两根，放到桌上。

    “院儿里就一大爷和一大妈对我最好，再分两根给一大爷。”

    易中海笑容更盛了，他点头笑道：“那我就不客气。”

    “客气什么？要不是太少，我都想多分你几根。”罗松摇头笑笑。

    易中海道：“够了，你得来的也不容易……”

    聊了几句后，一大妈把旧的欠条拿来，交给了罗松。

    罗松当着两人的面，放在火炉里烧了。

    然后趁机告辞，说还要去二大爷家送欠条。

    等他走后，一大妈感叹道：

    “罗松这孩子是越看越喜欢，和领导关系处得好，又懂得孝敬长辈。”

    “是啊，就是花钱太大手大脚了。”易中海揉了揉眉心道。
    借了那么多钱出去，就算他工资高，也很肉疼。

    一大妈道：“可他花的钱都用到了正道上，又不是乱花，再说他又不是不还。”

    易中海沉吟片刻，点头道：“这倒也是，能够搞到那么多的票，也是本事了。”

    “那养老的事，你到底怎么考虑的？”一大妈问道。

    易中海叹了口气，回道：“我现在也十分纠结。”

    “其实院儿里能给我们养老的对象，以小松这孩子最佳。”

    “可你也看出来了，他主意大，我们根本掌控不了，以后的事就不好说了。”

    “至于东旭吧，这孩子算是彻底废了。”

    “贾张氏和秦淮去了乡下，他是彻底放飞了自我。”

    “一下班就往胡同里钻，没少输钱。”

    “我估计啊，他们家的积蓄怕是要被东旭挥霍的一干二净，到时候欠一屁债也不无可能。”

    “等贾张氏他们回来，估计还有得掰扯。”

    “所以想让东旭养老，是一点儿指望都没了。”

    “至于傻柱嘛，倒是听话，就是跟谁都不对付，嘴欠，爱惹事。”

    “要是让他养老，我们怕是要做好少活几年的准备。”	
            

    第七十一章 许大茂卧室里的淫糜

    刘海中家。

    罗松将新的欠条奉上，拿回旧的欠条。

    然后故技重施，给他发了一根烟。

    刘海中起初漫不经心，甚至还埋怨罗松，没钱就少买大件儿嘛。

    可当看到那盒华子，尤其是看到那四个字后，顿时转怒为喜。

    罗松将烟递上去，开口道：

    “二大爷，先说好啊，这烟本来就是要孝敬你的。”

    “哪怕你不借给我钱，我也要请你尝尝。”

    刘海中接过香烟，认认真真的看了几眼，舍不得抽，别在耳朵上。

    “小松是个好同志，也不枉二大爷平时照顾你。”他满脸喜悦道。

    这烟，他打算明天别到车间，给同事们瞧瞧。

    罗松点头笑道：“那是，院儿里谁不知道二大爷处事公正严明？”

    “群众有难，也能心怀仁义，及时伸出援助之手，帮扶弱小。”

    刘海中嘴角直抽抽，这种仁义，他是真不想要。

    嘴里却说：“嗨，都是一个院儿的，有困难了，自然要互相帮助。”

    “天色不早了，二大爷早些休息，我就先告辞了。”罗松起身道。

    从刘海中家出来，没走几步，罗松就停下脚步。

    只见何雨柱和许大茂，一左一右，都揣着胳膊，满脸笑意的看着他。

    “你们这是要借钱给我吗？”罗松茫然道。

    何雨柱脸一黑，没好气道：“少装傻，有好东西还藏着掖着，不像话！”

    许大茂点头接话道：“就是，罗松，平时你没少占咱们便宜。”“今儿你有了好东西，就老老实实的交出来，要不然有你好看！”

    罗松装傻充愣道：“我不知道你们在说什么，天不早了，你们早些睡吧……”

    何雨柱和许大茂顿时围了上来，一副不拿烟抽，就决不罢休的姿态。

    罗松明知躲不过去了。

    但他还是后退了几步，免得这两个狗东西伸手抢夺。

    抽出两根，一人递了一根，他们才心满意足。

    “你们从哪儿知道我有这烟的？”罗松纳闷儿道。

    许大茂看向何雨柱，坏笑道：

    “他刚去一大爷家，看到这烟，想要，一大爷不给，就争起来了。”

    “我听到动静好奇去看，也跟着知道了，就这么简单。”

    “一大爷不厚啊！”罗松叹了口气，又摇头道：

    “算了，这烟本来就没藏着掖着，就是太少，所以才不敢张扬。”

    正说着话，贾东旭蹑手蹑脚走了过来，迟疑一下，开口道：

    “罗松，分我一根儿呗！”

    罗松看向何雨柱和许大茂，问道：“你们说要不要分他？”

    “分他干嘛？这小子跟我们玩不到一块儿！”何雨柱脱口而出。

    许大茂也一脸嫌弃，道：“这么好的烟，也是他能享受的？”

    罗松向贾东旭摊了摊手，意思是民意不可违。

    贾东旭气极，指着何雨柱和许大茂怒骂道：

    “你们两个苟东西，多管闲事，我记住你们了！”

    放了句狠话，就气鼓鼓转身走了。

    “晦气！”何雨柱挥挥手，厌恶道。

    三人凑到角落，蹲在墙角根儿下，抽烟闲聊。

    “这烟不错，味道纯正。”许大茂一脸享受道。

    何雨柱点点头，问罗松道：

    “罗松，你现在总共欠了多少债？自个儿有数不？”

    “最近花钱有些厉害，加上以前的，借了七八百吧，现在自行车还没买呢，厂里自行车先骑着，等有对象了再借钱把自行车买了？”罗松想了想，答道。

    顿了顿，他看向二人，好奇道：

    “咋了？是不是看我太穷了，打算把你们借我的债务免了？”

    “想都别想，你穷我们就不穷了？”许大茂瘪嘴摇头道。

    何雨柱接话道：“就是，你还买了那么多的大件儿，我们屋里还空着呢！”

    “这不是还没买回来吗？”罗松嘀咕道。

    许大茂道：“你现在这情况，跟买回来了有什么区别？”

    “区别大了，只要一天没买回来，都不能算。
    而且我也不急着买，这几天没空，等关饷之后再去买也不迟！”

    何雨柱道：“懒得跟你争，话说你准备什么时候结婚？”

    “就这两年吧，反正二十二岁之前，我必须结婚！”罗松斩钉切铁道。

    何雨柱惊讶道：“有对象了？”

    罗松笑而不语。

    “装神秘，我估计还没有，要不然早借钱结婚了。”许大茂瘪嘴道。

    何雨柱琢磨片刻，点头道：“差点就把我蒙过去了。”

    一根烟抽完，罗松起身道：“你们慢慢猜吧，我先回去睡了。”

    等罗松走远，许大茂呸了一声，没好气道：

    “神气什么神气，不就是跟领导关系好么？有什么了不起的？”

    嘴里这样说，心里却羡慕的不行。

    他为什么不敢得罪罗松，就是因为这小子跟领导关系处得好。

    要是自己像对傻柱一样对待罗松，这小子是真会去领导那里上眼药。

    真是个小人！

    何雨柱猛吸一口烟，将烟头扔到地上，用脚踩灭，长长的吐出口烟雾，说道：

    “还真羡慕这小子，三转一响这就凑齐了，不简单啊！”

    “我要是能得到这么多的票，早娶上媳妇儿了。”

    “羡慕有什么用？”许大茂瘪嘴道，想了想，他又道：

    “还别说，你看他虽然借了那么多的债务，却一点儿负担都没有，日子过得比谁都舒坦，真是咄咄怪事！”

    何雨柱摇头道：“这哪是什么怪事？那是人家有本事！”

    “这一次两次是运气，三次四次就是能力了，还真羡慕不来！”

    ……

    深夜。
许大茂家里卧室，浅睡的娄晓娥听到了进门的脚步声，还没能说话，就被罗松捉住一顿热吻，罗松一双大手老实不客气的攀上了娄晓娥胸前一对硕大的奶子上，肆意的玩弄了起来。
“呜呜……”
小嘴儿被堵着的娄晓娥只能发出呜呜声，不一会儿就沉醉在罗松的热吻里。
足足五分钟后，罗松才放开了她，看着娄晓娥秀发散乱，俏脸红晕的纯欲样子，本来只想热身的罗松顿时欲火升腾。
他直接坐在床上，把娄晓娥拉倒在自己身上，双手顺势搂住她纤细柔软的腰肢“好宝贝，想主人的大鸡巴了没？”娄晓娥妩媚一笑，轻轻一摁苏明的额头：“小混蛋，你怎么这么晚才来，我都快睡着了!”罗松没有说话，只是淫荡一笑，死死地抱着娄晓娥，嘴凑上去,吻住了娄晓娥的香唇，瞬间两人的舌头便胶缠在一起。
罗松有些迫不及待地将娄晓娥推倒在床上，一边狂热地吻着娄晓娥那红润诱人的小嘴，一边粗暴地将娄晓娥的睡衣拉开。
把单薄的睡衣从胸前和双手上剥离，顿时娄晓娥上身雪白的肉体整个暴露在罗松的目光下，那成熟丰满而又妖娆魅惑的雪白肉体，在二十五瓦的昏黄灯光下显得更加具有诱惑力。
在配合上娄晓娥那略显清纯和羞涩的小脸，娄晓娥被恶汉凌辱的剧情就被脑补了出来。
恰巧娄晓娥也是会玩的，罗松只是一个眼神，于是她就“啊……”的轻叫一声，装作有点胆怯而迟疑的挣扎着。
“不行，不要，不要啊……我老公还在~”娄晓娥白嫩的巨乳全部露在外面，纤细的腰肢部分收拢在未完全脱下的睡衣里，下面露出两条修长圆润的大腿，白色的小裤衩相当薄，贴身单薄的小裤衩完全无法遮掩那鼓凸丰隆的阴部，坐下来更是几乎清晰可见。
半裸的娄晓娥，在加上这种环境，使罗松欲火高涨，一把抓住她的白嫩左乳，然后大嘴便含上右乳，用力地吸吮着。
左手搓揉着另一只丰满白嫩的巨乳，不时用手指揉弄逐渐硬挺的乳头，右手则是不断的深入那小得可怜的三角裤，拨弄娄晓娥丰腴柔软的两片蜜唇。
“啊……啊……不要啊，不可以~”娄晓娥地挣扎着。
她知道，每次她越是反抗，罗松反而会越有兴趣，结果最终就是她无法抗拒而屈服，一开始的娄晓娥还有些真实的反抗。
只是现在，这种娇弱无力，欲拒还迎的抗拒，已经成了取悦这男人的工具而已，配合着他强上许大茂老婆的邪恶念想。
只是娄晓娥也清楚，在家里交欢，要命的是旁边昏睡的许大茂，万一他醒了被抓住可没脸在院里了，罗松也会跟着遭殃!
只是明明很危险，但是她也不由自主的想要配合罗松，陪着他玩各种荒唐刺激的游戏。
罗松反倒是却没有想这么多，反正他只要满足自己暴涨的欲火，其他就不管那么多了。罗松用力地吸吮着娄晓娥这位美人妻的粉嫩乳头，手指隔着小裤衩捏揉着她的穴口，肥美的蜜穴很快湿润起来。
罗松一把将林梦轩的紧身裤扯下，然后屈起两只指头，拨开她柔软的蜜唇，在春水蜜液泛滥的肉洞搅弄着，顿时从娄晓娥的下身传来“咕唧咕唧”的水声。
深夜许大茂家的卧室里面传出娄晓娥若有若无的呻吟。


    第七十二章  站着被操的娄晓娥
    
    
娄晓娥似乎越来越迷恋上罗松的精液了，仿佛对罗松的精液上了瘾，恨不得没日没夜的和罗松做爱一样。
娄晓娥丝毫不在意被罗松踢到床下昏睡，自己名义上的丈夫许大茂，她只是咿咿呀呀的呻吟着，俏脸通红，身体酥软无比，连刚才的戏也演不下去了。
娄晓娥敏感的身体感觉很快就被罗松玩弄的有了欲望，乳头充血挺立着，不由自主的希望男人更加有力的吸吮。
肉洞里被他扣弄的酥酥麻麻的，流出一汪汪的蜜液淫水儿，被罗松涂抹的阴阜胯部到处都是。
一会儿罗松就感觉受不了了，肉棒硬涨涨的急需在娄晓娥的美穴发泄出来。
他迅速拉开了裤子，把内裤连同长裤一同剥离了两腿，粗壮黝黑的肉棒挺得直直的。
“好嫂子，想死我了，今晚要把你操到升天!”说完，罗松意味深长地看了一眼身后的许大茂，隐约还能听到许大茂的呼噜声。
然后罗松将肉棒扶正，腰肢一挺，又粗又长的肉棒便插进娄晓娥那紧窄的蜜穴甬道中。
“啊……老公~”娄晓娥躺在床上，大声地呻吟着，脸上满是舒服和愉悦的表情。
只是她的一声大叫老公，嘴里叫着的老公是许大茂还这个用大鸡巴在新婚之夜把自己开苞的男人。
娄晓娥的一对白嫩巨乳随着罗松剧烈的抽插而强烈地晃动着，每次被罗松的大肉棒一插进入小穴，娄晓娥就再也无法矜持，疯狂娇呻浪吟不止。
她似乎完全忘记了许大茂就躺在旁边，只是不断的疯狂呻吟着，丝毫没有在意自己的声音是不是整个大院都能听得到。
罗松骑在美人妻的娇躯上，一双大手抓住了她不停晃动的巨乳搓揉着，跨下的肉棒用力地抽插着不断流出淫水的骚穴。
娄晓娥两片肥嫩的蜜唇因为激烈的抽插不停翻起卷入，粉红色的阴唇鲜红欲滴，大量的淫水从蜜穴甬道随着股间留下来，雪白的床单上湿成一片。
“啊，慢点，啊，老公~啊啊啊……啊……不要那么用力……我会被你操死的……啊。”激烈的抽插使娄晓娥被罗松调教的淫性爆发，双脚紧紧地缠在罗松的腰间，丰润的翘臀也配合着他的抽插摆动，双手紧抱着他的肩膀，俏脸在床上左右摆动着，从诱人的小嘴不停地发出淫荡的叫声。
罗松被刺激的加快了抽插的节奏，左冲右突，上搅下弄，每一下都弄得这个美人妻浪叫连连。
“啊……爽死我了~慢点，啊……老公，啊~小娥要丢了……要高潮了~啊。”
随着美妇的蜜穴甬道一阵收缩，炽热的淫水洪流从子宫深处浇向罗松的肉棒，跨下的美人妻被他肏的达到了第一次的高潮，但他并未因此而射精，肉棒仍然硬挺，浸泡在娄晓娥高潮之后的温暖蜜穴里面，享受着她滑嫩小穴的不断收缩刺激。
此时的娄晓娥淫荡下贱的叫的如同妓女，在这个男人胯下却丝毫没有羞耻感一样，哪里还像她平时那副样子了。
卧室内，等到娄晓娥的娇喘平息下来后，罗松一把抱起她，跨步走到娄半城给自己女儿陪嫁的落地镜衣柜前。
刚刚经历高潮的娄晓娥痴痴地看着苏明的面庞，充满爱意的注视着他，一脸的迷恋和喜欢。罗松将娄晓娥的一条腿抬起来，转换到了她的侧边，摆出一个站交的姿势，肉棒从侧面插入到她的蜜穴内，开始新一轮的抽插，注视美人妻在胯下娇弱无助地细细呻吟。
这样变成金鸡独立，然后被罗松又插又肏，让娄晓娥的身体都有些站不稳，全凭着男人的手保持平衡。
她的身体也因此紧紧的绷住，蜜穴夹的更紧了。
娄晓娥以前哪里和罗松玩过这种姿势，很快就被罗松这一招弄得娇喘连连，被肏的又哭又叫，口水和眼泪一起流下来，一副崩坏的样子。
看到美人妻被自己肏成这样，罗松的肉棒更是涨得又粗又硬，疯狂地在她湿淋淋的骚穴中直进直出，带出一波又一波的春水花蜜。
娄晓娥狂乱扭动着身体，一股股酥麻从两人交接处丝丝缕缕地向全身扩散。
这种站交的姿势能让鸡吧插到最深处，还能让美妇的蜜穴包裹的更紧，不由得让罗松快意阵阵，刺激无比。
抽插了一会儿之后，他又猛地抱起挂在自己身上淫声浪叫的娄晓娥，在卧室渡起了方步，一步一挺地把美人妻操到了卧室的落地镜前。
他站在镜子面前，看着宽大的立体镜子内，一对男女在里面用站姿疯狂交媾着。

    许大茂家的卧室里，罗松抱着浑身是汗的娄晓娥，一脸满足。

    “晓娥，我就喜欢你这身肉。”罗松坏笑道。娄晓娥脸红扑扑的，娇嗔道：“不许取笑我，我知道我长得有点儿胖。”

    “不，就要这样的，我真没开玩笑！”罗松一脸认真道。

    娄晓娥闻言，满脸幸福的躺在罗松怀里，嘴角含笑。

    “听许大茂说，你后天又要下乡了？”她小声问道。

    罗松嗯了声，说：“不去不行啊，总要寻摸些东西回来交差。”

    “马上就要到年底了，生产任务重，接待任务也重。”

    “轧钢厂这么大的厂，要是没好东西招待客人也不行。”

    “所以我们这几个采购员就要多备货了，免得丢了轧钢厂的脸面。”

    娄晓娥蹙眉道：“真是心疼你，要不要我去求父亲帮忙？”

    “别，咱们的关系暂时见不得光，还是稳妥点儿好。”罗松连忙阻止。

    “再者说了，娄叔能帮我一次，还能一直帮我？他现在日子也不好过吧？”

    娄晓娥抿了抿嘴，轻轻点头道：“是有些不好过，各方面的压力都有。

    罗松没见过娄晓娥的父亲娄广成。

    不过他能号称娄半城又是四九城首富，不管是人脉，还是能力，应该都不会差。
    
    只是交浅言深，他虽跟娄晓娥关系紧密，却信不过娄广成。

    资本是逐利的，更是血腥的。

    罗松相信，娄广成既然有如此成就，屁股肯定不会干净就是。

    所以关于五六年后的大风，罗松暂时也不急着提醒。

    等以后有机会，和娄广成结识后，多方考查，再作计较。

    两人沉默了一会儿后，罗松岔开话题道：

    “以后别灌许大茂酒了，他再这样喝下去，怕是活不长。”

    “我最近学了一种手法，能够快速将人弄晕，还没什么后遗症。”

    “以后我来找你，就将他弄晕过去，咱们照样能够乐得飞起。”

    娄晓娥嘟着嘴道：“我现在不想跟他睡一块儿，更别说让他碰我了。”

    “所以只有灌醉他，才不会心里发毛和恶心。”

    “我现在是你的女人，你总不想自己的女人跟别的男人睡吧？”

    “呃，好吧，那以后你继续让他喝醉。”罗松连忙道。

    娄晓娥扬眉道：“不劝了？”

    “不劝了！”罗松道。

    娄晓娥瘪嘴道：“你们男人啊，都一个样！”

    “怎么又扯到哲学上了？”罗松一头黑线。

    娄晓娥嘻嘻直笑，说：“我怕你娶了媳妇儿，就嫌弃我了。”

    “这你放心，只要你不弃我，我跟你好一辈子。”罗松保证道。

    娄晓娥仰头看他，认真道：“真的？没有骗我？”

    “比真金还真，你就放一百二十个心吧！”罗松郑重道。

    娄晓娥点点头，提醒道：“好了，我又有了些力气了，你上来吧！”

    罗松：“……”
    
    第七十三章 娄晓娥的N次内射

罗松起身以把尿的姿势，把娄晓娥又抱到了镜子前。
面对着镜子，罗松的下身用力地上挺着，可以看到娄晓娥圆润的饱满臀部被他顶得不停地颤去摇晃着。
娄晓娥正抓紧的罗松的胳膊享受无比的快感，倏然看到自己在镜中淫荡的姿态，赤裸着身体攀附在男人身上扭动呻吟，俏脸更是羞得通红，不敢抬起头来，只是下体传来的快感，依旧使得她口中娇喘呻吟不绝。
“小娥，你看看你现在这幅样子，真的是很漂亮啊……”
罗松一边抱着娄晓娥的柔软身体，一边用力的把大肉棒挤进她的体内。
“啊……老公~不要，不要看~羞死人啦~”娄晓娥大感羞耻，死死的侧头在苏明的肩头，根本不愿意抬头看。
罗松淫笑一声，捧着被自己从少女操到现在的美人妻的丰满滑腻的屁股肆意抽插，感觉阵阵精意上涌，然后他走到床边，把沉迷在交媾淫浪中的美人妻放到床上，按住她小巧的圆肩，嘴凑下去含住一只巨乳，胯下就是一阵密集的狠插猛肏，立刻把早就酥麻不已的美人妻送上高潮顶峰。
娄晓娥娇喘吁吁，香汗淋漓，螓首后仰，一头乌黑的美发缤纷散落，脸上神态娇媚万分，樱桃小嘴里发出荡人心魄的娇吟，浑圆的臀部卖力地摇动着，主动地迎合着男人的狂猛抽插的肉棒。
“啊……老公，我到了~要到了，你干死我了啊~啊啊啊，要死了……”
娄晓娥一阵急促而疯狂的呻吟浪叫，直接是毫不掩饰，几乎整个四合院里面都能听得到了。
然而沉浸在高潮快感之中的美人妻似乎是完全忘记了这一点，整个人都陷入了狂乱的淫靡交媾之中。
罗松猛地拨出肉棒，发出啵的一声轻响，就像是热水瓶塞子拿出水壶一样，粗壮的肉棒上沾满了娄晓娥的高潮蜜液，在灯光下闪闪发亮。

他一步跨前，把如同飞机杯一般娄晓娥放到床上。
又把娄晓娥两条美腿抗在肩膀上，然后用力向她的上身压过去，如同叠肉饼一样。
噗呲……
一声响亮的水花摩擦声音，大肉棒再次插入了娄晓娥刚刚高潮之后的温暖蜜穴。
“啊……”
娄晓娥发出一声长长的呻吟声，感觉整个人被填满了一样，浑身上下都舒坦无比。
罗松一边向下用力，一边则是将肉棒插到了娄晓娥的小穴最深处，夸张的大鸡吧近乎把卵袋都插入了她的粉嫩小穴里面。
将鸡吧完全插到娄晓娥的小穴里面之后，罗松深吸一口气，然后就是开始了疯狂的抽送，胯部的密集程度像是打桩机一样，肉棒快的几乎能看出残影。
罗松的鸡吧疯狂的摩擦着娄晓娥刚刚高潮之后的敏感小穴，一抽一送之间，带出了大量的淫水和液体，两个硕大的睾丸拍打的娄晓娥胯部都有些通红。
“啊啊啊……要死了啊~老公~慢点……太快了~啊……要被你插死了~慢点，求求你慢点~”娄晓娥疯狂的大声尖叫起来，刚刚高潮打开的子宫口还没有完全闭合，就被男人的龟头猛烈撞击着，肚子简直像是要被插穿了一样。
粗壮的肉棒将粉嫩小穴完全撑起，告诉抽插的摩擦感十分强烈，几乎感觉要起火了一样。
“小娥姐，我要射了……”
罗松大吼一声，直接把娄晓娥的美腿压在了她的酥胸上，两个高耸的乳峰被压成了肉饼，肉棒也借助着重力的优势，狠狠的顶进了娄晓娥的子宫里面。
“射……快射进来，把你的精液全部都射进来呜呜……啊啊啊~”娄晓娥毫无廉耻的疯狂淫叫着，口水眼泪和鼻涕一起流下来，一副崩坏的下贱妓女模样。
“嗷……”
罗松颤抖着肉棒，像是在撒尿一样，把娄晓娥的子宫当做了精盆一样在灌溉着，大量的白浊精液顿时充满了她的整个宫房。
充满活力的精子四处的欢快游荡着，占满了每一片原本应该属于许大茂的私人密地，放肆的在这片子宫花房内打上了自己的印记，从此彻底的占领了这片子宫。
这场激烈的射精足足持续了好几分钟，罗松才喘着粗气放开了已经被他压成了肉饼的娄晓娥。此时的娄晓娥一脸的崩坏，翻着白眼，口水和泪水充斥着脸庞，极其的狼狈，面色红润无比，一副被肏到失神的样子。
罗松不得不用了点小手段，擦干净了娄晓娥脸上的眼泪和口水，然后将她弄醒了过来。
“你……你坏死了，也不管人家能不能受得了~就那么狠命的插，感觉肚子都要被顶穿了一样。”
娄晓娥娇嗔着，拍打了一下苏明的肩膀，脸上却是洋溢着性爱之后的风情万种和极致诱惑，眉眼间全是满足。
“这样就受不了啦，那以后还有那么多次，总不可能每次都被我肏哭，然后晕过去吧！”
    清晨。

    罗松正在洗漱，许大茂推着自行车从后院儿出来。

    “罗松，我先去厂里取放映设备，你快些过来，在厂门口等我。”

    今天是两人约定，一同下乡的日子。

    罗松点点头，回道：“行，那你快点，别让我等久了。”

    “放心吧，设备我昨天都准备好了，取了就走，不会耽搁。”许大茂颔首道。

    说完，他就推车走了。

    这时易中海走来，问道：“小松，又要下乡？”

    “是啊，主任催的急，再不下乡，他就要骂我祖宗十八代了。”罗松笑道。

    易中海微笑道：“下乡多带点粮食，别饿着了。”

    “谢谢一大爷，我饿不着。”罗松回道。

    易中海点点头，迈步上班去了。

    回家准备妥当后，罗松推着自行车出门。

    刚到院儿里，就迎面碰到要去上学的阎解娣。 这丫头现在还小，脸皮薄，上次三大妈做的事，让她感到羞愧。

    所以最近一见到罗松，就羞的小脸通红，手足无措，看都不敢看他。

    罗松可不想浪费这个免费劳力，于是面带微笑，语气和善道：

    “解娣啊，我今儿又要下乡，你帮我盯着点家。”

    “要是有空，也帮我搞搞卫生，可以吗？”

    阎解娣见罗松主动找她说话，脸色一喜，激动的连连点头道：

    “小松哥，我一定帮你看好家，也一定将卫生搞得干干净净的！”

    “你放心，我这次说什么也不会让你失望了！”

    罗松眼神带着鼓励道：“解娣真好，我相信你能做的很好！”

    “嗯！”阎解娣狠狠点头，紧咬着唇，感动的眼泪直打转。
    
    
    
    第七十三章 娄晓娥的N次内射

罗松起身以把尿的姿势，把娄晓娥又抱到了镜子前。
面对着镜子，罗松的下身用力地上挺着，可以看到娄晓娥圆润的饱满臀部被他顶得不停地颤去摇晃着。
娄晓娥正抓紧的罗松的胳膊享受无比的快感，倏然看到自己在镜中淫荡的姿态，赤裸着身体攀附在男人身上扭动呻吟，俏脸更是羞得通红，不敢抬起头来，只是下体传来的快感，依旧使得她口中娇喘呻吟不绝。
“小娥，你看看你现在这幅样子，真的是很漂亮啊……”
罗松一边抱着娄晓娥的柔软身体，一边用力的把大肉棒挤进她的体内。
“啊……老公~不要，不要看~羞死人啦~”娄晓娥大感羞耻，死死的侧头在罗松的肩头，根本不愿意抬头看。
罗松淫笑一声，捧着被自己从少女操到现在的美人妻的丰满滑腻的屁股肆意抽插，感觉阵阵精意上涌，然后他走到床边，把沉迷在交媾淫浪中的美人妻放到床上，按住她小巧的圆肩，嘴凑下去含住一只巨乳，胯下就是一阵密集的狠插猛肏，立刻把早就酥麻不已的美人妻送上高潮顶峰。
娄晓娥娇喘吁吁，香汗淋漓，螓首后仰，一头乌黑的美发缤纷散落，脸上神态娇媚万分，樱桃小嘴里发出荡人心魄的娇吟，浑圆的臀部卖力地摇动着，主动地迎合着男人的狂猛抽插的肉棒。
“啊……老公，我到了~要到了，你干死我了啊~啊啊啊，要死了……”
娄晓娥一阵急促而疯狂的呻吟浪叫，直接是毫不掩饰，几乎整个四合院里面都能听得到了。
然而沉浸在高潮快感之中的美人妻似乎是完全忘记了这一点，整个人都陷入了狂乱的淫靡交媾之中。
罗松猛地拨出肉棒，发出啵的一声轻响，就像是热水瓶塞子拿出水壶一样，粗壮的肉棒上沾满了娄晓娥的高潮蜜液，在灯光下闪闪发亮。

他一步跨前，把如同飞机杯一般娄晓娥放到床上。
又把娄晓娥两条美腿抗在肩膀上，然后用力向她的上身压过去，如同叠肉饼一样。
噗呲……
一声响亮的水花摩擦声音，大肉棒再次插入了娄晓娥刚刚高潮之后的温暖蜜穴。
“啊……”
娄晓娥发出一声长长的呻吟声，感觉整个人被填满了一样，浑身上下都舒坦无比。
罗松一边向下用力，一边则是将肉棒插到了娄晓娥的小穴最深处，夸张的大鸡吧近乎把卵袋都插入了她的粉嫩小穴里面。
将鸡吧完全插到娄晓娥的小穴里面之后，罗松深吸一口气，然后就是开始了疯狂的抽送，胯部的密集程度像是打桩机一样，肉棒快的几乎能看出残影。
罗松的鸡吧疯狂的摩擦着娄晓娥刚刚高潮之后的敏感小穴，一抽一送之间，带出了大量的淫水和液体，两个硕大的睾丸拍打的娄晓娥胯部都有些通红。
“啊啊啊……要死了啊~老公~慢点……太快了~啊……要被你插死了~慢点，求求你慢点~”娄晓娥疯狂的大声尖叫起来，刚刚高潮打开的子宫口还没有完全闭合，就被男人的龟头猛烈撞击着，肚子简直像是要被插穿了一样。
粗壮的肉棒将粉嫩小穴完全撑起，告诉抽插的摩擦感十分强烈，几乎感觉要起火了一样。
“小娥姐，我要射了……”
罗松大吼一声，直接把娄晓娥的美腿压在了她的酥胸上，两个高耸的乳峰被压成了肉饼，肉棒也借助着重力的优势，狠狠的顶进了娄晓娥的子宫里面。
“射……快射进来，把你的精液全部都射进来呜呜……啊啊啊~”娄晓娥毫无廉耻的疯狂淫叫着，口水眼泪和鼻涕一起流下来，一副崩坏的下贱妓女模样。
“嗷……”
罗松颤抖着肉棒，像是在撒尿一样，把娄晓娥的子宫当做了精盆一样在灌溉着，大量的白浊精液顿时充满了她的整个宫房。
充满活力的精子四处的欢快游荡着，占满了每一片原本应该属于许大茂的私人密地，放肆的在这片子宫花房内打上了自己的印记，从此彻底的占领了这片子宫。
这场激烈的射精足足持续了好几分钟，罗松才喘着粗气放开了已经被他压成了肉饼的娄晓娥。此时的娄晓娥一脸的崩坏，翻着白眼，口水和泪水充斥着脸庞，极其的狼狈，面色红润无比，一副被肏到失神的样子。
罗松不得不用了点小手段，擦干净了娄晓娥脸上的眼泪和口水，然后将她弄醒了过来。
“你……你坏死了，也不管人家能不能受得了~就那么狠命的插，感觉肚子都要被顶穿了一样。”
娄晓娥娇嗔着，拍打了一下罗松的肩膀，脸上却是洋溢着性爱之后的风情万种和极致诱惑，眉眼间全是满足。
“这样就受不了啦，那以后还有那么多次，总不可能每次都被我肏哭，然后晕过去吧！”
    清晨。

    罗松正在洗漱，许大茂推着自行车从后院儿出来。

    “罗松，我先去厂里取放映设备，你快些过来，在厂门口等我。”

    今天是两人约定，一同下乡的日子。

    罗松点点头，回道：“行，那你快点，别让我等久了。”

    “放心吧，设备我昨天都准备好了，取了就走，不会耽搁。”许大茂颔首道。

    说完，他就推车走了。

    这时易中海走来，问道：“小松，又要下乡？”

    “是啊，主任催的急，再不下乡，他就要骂我祖宗十八代了。”罗松笑道。

    易中海微笑道：“下乡多带点粮食，别饿着了。”

    “谢谢一大爷，我饿不着。”罗松回道。

    易中海点点头，迈步上班去了。

    回家准备妥当后，罗松推着自行车出门。

    刚到院儿里，就迎面碰到要去上学的阎解娣。 这丫头现在还小，脸皮薄，上次三大妈做的事，让她感到羞愧。

    所以最近一见到罗松，就羞的小脸通红，手足无措，看都不敢看他。

    罗松可不想浪费这个免费劳力，于是面带微笑，语气和善道：

    “解娣啊，我今儿又要下乡，你帮我盯着点家。”

    “要是有空，也帮我搞搞卫生，可以吗？”

    阎解娣见罗松主动找她说话，脸色一喜，激动的连连点头道：

    “小松哥，我一定帮你看好家，也一定将卫生搞得干干净净的！”

    “你放心，我这次说什么也不会让你失望了！”

    罗松眼神带着鼓励道：“解娣真好，我相信你能做的很好！”

    “嗯！”阎解娣狠狠点头，紧咬着唇，感动的眼泪直打转。
    
    
     第七十四章   带物资下乡

    挥手告别，罗松骑车赶往轧钢厂。

    因为收拾东西耽搁了片刻，所以到了厂门口，倒成许大茂等他了。

    许大茂瘪瘪嘴，也不废话，两人汇合后，就直奔红星公社。

    连续好些天的大晴天，路上倒是干燥了，好走不少。

    两人一路风驰电掣，快要到达红星公社时，罗松大声问道：

    “许大茂，你这次是在哪个场地放电影？”

    许大茂停下自行车，从兜里掏出香烟，给了罗松一根，自己也点上一根。

    他吸了一口，然后回道：“我也不知道，要听公社领导安排。”

    顿了顿，他小声问道：“你说我这次去你们公社放电影，能弄到好东西吗？”

    “不好说啊！”罗松吐了口烟雾，想了想，道：

    “现在救济粮虽然下来了，可日子还是艰苦。”

    “如果要些香菇、大蒜之类的东西，应该能要到。”

    “可如果你想要公鸡母鸡，甚至是鸡蛋，能要到的可能性极小。”

    许大茂皱眉道：“你们公社不是挺富的吗？现在都这么落魄了？”

    “呵！现在哪都一样，又不只是咱们公社。”罗松瘪瘪嘴说。

    “再说了，这几年你也没少往红星公社跑，还不知道情况吗？”

    许大茂想了想，点头道：

    “这倒也是，现在大伙儿都穷，哎，但愿我这次运气好点儿。”

    “好不了，过几年还差不多！”罗松将烟扔掉，骑着车跑了。

    许大茂茫然四顾，呢喃自语道：

    “再过几年？再过几年是什么时候啊？”

    回过神来，他连忙跟了上去。

    梁家村。


    罗松在支路上，独自推着自行车前行，许大茂要去公社，自然不会跟来。

    路有些不好走，坑坑洼洼的，路面比较松软，好多地方还有泥凼。

    罗松找了个背人的地方，先用布袋装了五十斤大米。
之后，他又拿了两个小布袋，
    分别装了二十斤白面和三十斤棒子面。
    这些粮食，加上乡下存的，就算秦淮茹和秦京茹两姐妹加上一个小女孩，足够吃一个月的。

    除了主粮外，罗松又找了个非常大的口袋，往里装了不少东西。

    包括红薯、土豆、白萝卜、大白菜、胡萝卜、菠菜、豆芽、菜花、芹菜，都是应季蔬菜。

    每样都装了一些，总共装了半口袋，又拿出两个小袋子从空间取了十斤牛肉和十斤猪肉。

    粮食和蔬菜肉类都有了，罗松又用先前买的陶罐，装了猪油、酱油、醋和白酒。

    每样都装了一罐，和主粮一同放到箩筐里，用口袋遮掩着。

    至于那一口袋菜和肉，就放在另一只箩筐里。

    幸好他是采购员，最不缺口袋，大大小小的都有，昨天他在厂里又领了些。

    当然了，这些口袋用了是要还的，都是公家的东西。

    东西备好，继续前行。

    自家房屋在望，罗松远远的就看到院子里，秦淮茹和秦京茹的身影。

    “秦淮茹还真住我家去了？”罗松心道。	
 
    秦淮茹的娘家。

    只有四间瓦房，分别是一间堂屋，两间卧房和一间灶屋。

    她有两个哥哥，都已经成亲，各占了一间卧房。

    她父母只能睡在灶屋里。

    来客人了，就借宿在别人家。

    借宿，在农村十分常见。

    有时候哪怕自家有多余的床铺，但被子不好，也会让客人借宿在别人家里。

    罗松家房子宽敞，没少有人过来借宿。

    不过大都以梁家村的客人居多。

    很快，罗松到了自家院子里。

    他看了秦淮茹几眼，或许是因为在这边，没有贾张氏和贾东旭管着。

    有得吃，有得住，心情放松。

    所以她的精神状态十分的好，一脸轻松的样子。

    看到罗松来了，姐妹俩牵着小当抱着槐花远远的上前迎接。
       见他带了那么多的粮食和蔬菜和肉，都喜不自禁，连忙帮着将东西往屋里搬。

    厨房里。

    罗松看了一眼自家的米缸。

    发现之前存下的棒子面和白面并没有消耗多少。

    “你们没在我家吃饭？”罗松问道。

    秦淮茹摇摇头道：“是在你家吃的，可也不敢多吃。”

    “如今粮食金贵，要节省着吃。”

    小松哥，你这次下乡，能呆多久。”秦京茹眼巴巴问道。

    罗松笑道：“那今儿中午咱们就吃顿饱的。”

    “至于要呆多久嘛，这说不准，至少三天吧！”

    “对了，听说救济粮下来了？你们家分到粮食了吗？”

    秦京茹叹了口气道：“分下来也只发到大队。”

    “各家各户按人口，每天去领粮食，数量也没有多少，勉强吃两顿糊糊。”

    秦淮茹道：“这样安排是怕有的人一口气将粮食吃光了。”

    “今年也只发放这一次救济粮了，吃光了，就真的没了。”

    闲聊几句，秦淮茹和秦京茹忙着蒸馒头做菜，小当则俏生生的站在哪里玩着手指，偷偷的看着罗松，不知道在想些什么。

    今儿罗松过来，自然要吃好的。

    “秦姐，你家里……”罗松迟疑道。

    秦淮茹抿了抿嘴，叹气道：

    “我爸妈，哥哥嫂嫂，都对我的意见很大。”

    “这次过来，幸好还有你这里可以落脚，要不然我都不知道该怎么办了！”

    她这会儿也十分庆幸，上次能遇到罗松，要不然当天就要回去。

    明显的，她八九年没有回来过。

    估计父母和哥哥嫂嫂，都当她死在外头了。

    秦京茹插话道：“姐，这也怪不得你。”

    “说到底，还是你那婆婆和男人不是东西！”

    “我原以为你在城里过着蜜里调油的生活，谁知你是当丫鬟伺候人去了。”

    “换作是我，我宁愿呆在乡下，也不愿去城里过那样的日子。”
奶奶和爸爸都只疼哥哥，每天都不给小当和妈妈吃的，每次都是妈妈偷偷做饭时扣下来的一点点，妈妈都留着给小当吃。
妈妈有一次都饿哭，奶奶和爸爸都不管，还骂妈妈打妈妈，他们都是坏人，以后小当有吃的也不给他们，小当这时也插嘴抽泣道，。
    听到小当说起这个，秦淮茹委屈的双眼噙泪，鼻子发酸，死咬着牙不让眼泪滴落，伸手摸着小当的小脑袋。

    她吸了吸鼻子，哽咽道：“现在说这个还有什么用？”

    “我现在已经有了棒梗，有了小当和槐花，还有后悔的余地吗？”

    说着，她又侧头看了一眼边上坐着的罗松。

    要不是和罗松搅在一起，自己先前没有退路可言，说不定会咬牙坚持。

    但这会儿，她觉得自己十分脆弱不堪。

    没有对比，就没有伤害。

    她在贾家没什么地位，贾张氏和贾东旭动辄打骂她，像仆人一样对待她。

    吃不饱，甚至没得吃。
    反而在罗松这边，只要去找他，就能吃饱，甚至吃好。

    白面和肉做的饺子，可以吃到撑。

    哪怕到了乡下，最起码也有窝窝头，而不是吃糊糊，甚至清汤寡水的棒子粥。

    她在罗松这边吃的最差的，在贾家却成了最好的。

    至少，她嫁到贾家后，就没吃几顿像样的饭，更别说吃撑了。

    所以，这会儿一说到这个，她心里的委屈就隐藏不住。

    要不是有秦京茹在，她早扑在罗松怀里，寻求安慰了。

    罗松看了她几眼，迟疑道：

    “秦姐，有件事儿不知道该不该告诉你。”

    “没事，你尽管说，我没有你们想的那么娇弱。”秦淮茹抿嘴说道。

    罗松缓缓点头，说道：“贾张氏和你来乡下后，贾东旭这几天可输了不少的钱，这事儿我们院子里的人都知道了。”

    秦淮茹听了后，什么话也没说，只是低着头，用力的揉捏面团。

    眼泪从她的脸颊上无声滴落，大颗大颗的，像下雨一样。

    “姐，你到边上先歇息一会儿吧！”秦京茹将她推开。

    她倒不是真关心秦淮茹，而是看着那泪珠落在案板上，怕坏了这面团。

    秦淮茹瞬间像失去了灵魂一般，顺势坐到了旁边板凳上，咬牙抽泣着。

    罗松皱了皱眉，没去安慰。

    这事儿她早晚都会知道，这会儿她知道了，至少还有个心理准备。

    当然了，他也没安好心，巴不得秦淮茹能和贾家离心离德。

    不过罗松知道，秦淮茹虽然偷偷跟自己好，但到底是个传统的女人。

    嫁鸡随鸡，嫁狗随狗。

    她现在有了三个个孩子，加上城里条件再差，也会比乡下的日子好过。

    所以，罗松百分百肯定，秦淮茹还是会原谅贾东旭。

    甚至半点怨言也不会表露出来。

    人常说一手的秦淮茹是真的好，这不是没有道理的。

    所以罗松从一开始，就只馋她的身子，却不会贪得无厌，还要她的心。

    要心干嘛？作为一名有丞相之志的大好青年来说，要心多累？
    果然，等馒头蒸好，就要炒菜时，秦淮茹回过神来。

    她抹掉泪痕，像什么事都没发生过一样，又开始忙碌起来。

    “她没事儿吧？”

    秦京茹偷了空，凑到罗松跟前，眼珠咕噜咕噜转，小声问道。

    “我哪儿知道？你不是她表妹么？应该更了解她的吧？”罗松反问道。

    秦京茹琢磨片刻，嘀咕道：“应该没什么事儿了。”

    “她从小就要强，表面看似软弱可怜，心里弯弯绕可多呢！”

    罗松诧异的看了她一眼，惊讶道：“咦，你这丫头怎么变得这么聪明了？”

    “嘻嘻，我本来就不笨好吧？只是没有表姐的心眼儿多。”秦京茹笑嘻嘻道。

    在炒菜的秦淮茹见两人嘀嘀咕咕，没好气道：

    “你们在说什么呢？就不能大声点？有什么事儿还不能让我听吗？”

    秦京茹朝她吐了吐舌头，摆手说道：“没有，没说什么事儿，嘻嘻……”

    “德行，别贫了，赶紧把桌子收拾出来，马上就开饭了。”

    秦淮茹翻了个白眼，吩咐秦京茹道。

    秦京茹应了一声，蹦蹦跳跳上前，开始收拾桌子板凳，摆好碗筷。	
            

    第七十五章 又强化的鸡巴

    中午主食是馒头。

    炒了三个菜，分别是土豆丝、炒白菜和炒猪肉片。

    菜很常见，但油水足。

    原本这边就还有小半罐猪油，今天罗松又带来一罐还带来了那么多肉，油水放足也可以吃好久了。

    而且罗松也叮嘱过，他在乡下走巷串户，比较辛苦，油水不能太少。

    所以秦淮茹在炒菜的时候，没敢节省，生怕罗松吃不好，耽搁了正事。

    吃饭的时候，秦淮茹问道：“今儿就要出去吗？”
    “今儿不出去，明天一整天都在外面。”罗松回道。

    “看采购顺不顺利，如果不顺利的话，晚上也不会回来。”

    虽然现在他空间里的物资虽然堆积如山，可也不能光拿这些回去。

    至少要夹杂一些其他山货，比如香菇、菌干、腊肉之类的，会比较好一点。

    尤其是腊肉，在这个年代亦是紧俏货。

    可惜以前罗松弄不到足够的盐，买盐也需要盐票。


    （京城63年才敞开供应食盐，原因懂的都懂。）

    顿了顿，他又道：“对了，今儿许大茂来咱们公社放电影来了。”

    “许大茂是谁？”秦京茹疑惑道。

    罗松：“放电影的放映员，跟我们住在一个院儿里。”

    “哦，公社放电影，大队怎么没有通知下来？”秦京茹纳闷儿道。

    秦淮茹道：“肯定要等许大茂到了公社才会下发通知。”

    秦京茹憨笑一声，点头道：“这倒也是。”

    “快吃饭吧，说不定通知就下来了，晚上可以去看电影。”罗松微笑道。

    接下来四人都闷头吃饭。

    秦淮茹和秦京茹还有小当这几天顿顿吃的是窝窝头，胃里泛酸。

    这会儿吃上了白面馒头和有油水的炒菜还有炒肉，都吃的津津有味，满嘴流油。

    吃饱喝足。

    秦淮茹带着小当去里屋喂槐花去了，秦京茹则留下洗碗和打扫卫生。

    罗松坐着，看秦京茹忙碌。

    她不时回头对罗松笑笑，眼神亲切，笑容甜蜜。

    搞完卫生，秦京茹说要回村一趟，主要是打听看电影的事。

    农村的娱乐活动很少，每次放电影比过年还热闹。

    要是知道哪儿有电影放，跑几十里山路，赶过去看，也是常有的事。

    等秦京茹走了，罗松回到卧室。

    罗松住在堂屋左手第一间，秦淮茹带着俩孩子住在第二间。

    贾家的被子不多，贾张氏带了两床走，贾东旭在家也要用。

    所以秦淮茹下乡时，只带了一床过来。幸好罗松这边有多余的两床被子，她也不客气，早拿去用了。

    罗松走到她住的房间，伸头一瞧。

    刚好槐花吃了睡着，秦淮茹小心翼翼的将女儿放到被窝里，让小当看着。

    等她从房里出来，罗松一把就抱住她，热烈的吻她。

    “轻点儿，去把大门闩上，窗帘拉上，要不然京茹直冲进来就不好了。”

    秦淮茹气喘吁吁，几天没见罗松，也想的紧，却没忘记叮嘱。

    罗松快步转身去闩门，回来时，秦淮茹已经拉好了窗帘。

    两人再也没有顾虑，四目相接，眼神中都带着火热。

    再也不用忍受了，这会儿只有最原始的动作，才能缓解情绪。

    “爱我……”秦淮茹扑上来，脱了一身臃肿的棉袄，只剩下胸衣和小裤衩，把罗松压到身下。
秦淮茹曲起双腿分开，微微抬起臀部，将粉红色的白虎小逼坐到罗松的脸上，“主人请享用我吧。”
罗松想要逗逗这个对自己精液上瘾的小骚货，于是假装不为所动，秦淮茹见罗松不动作，只好用自己的一只手扒开了小裤衩，揉捏着肥美白虎逼敏感的阴蒂，扭动着屁股，让几根手指在穴口拂过，躺了下来。
“啊……嗯……”坐在床上秦淮茹低低的娇吟着，把一根手指放在嘴里舔湿，插进了自己的小穴里，在罗松的注视下玩弄自己的小穴。
指间在湿热的小穴里摸索着，很容易找到自己敏感的地方，一使劲按下去，忍不住的娇喘起来，透明的粘液开始从穴口渗出。伸直了一条腿，探进罗松的下腹，白嫩的脚掌摩擦着大狗的肉棒，脚趾在硕大龟头的顶端揉弄着。
看着越流越多的淫水，流的身下的床单像是尿床了一般，感觉脚心的大鸡巴越来越炽热，已经开始慢慢勃起，秦淮茹叫得更淫荡了。
“看，大鸡巴主人，这是我为你流出来的，爱我，用你的大鸡巴把我肏坏吧。”从小穴里抽出手指，指间上沾满了淫水，送到了罗松的嘴边。
罗松见秦淮茹已经开始发骚了，终于动了，探出头贴近秦淮茹的阴部，伸出粗糙的舌头舔了一下秦淮茹的腿心，撩过娇嫩的小逼豆子和阴唇，秦淮茹被这种快感逼得尖叫，罗松粗长的舌头灵活的舔弄着秦淮茹的下体，不时触碰到突起的小逼豆子，将舌头戳进小穴里戳动。深深的戳进去，灵活的舌尖居然舔到了最敏感的花心。
“啊……好棒……太爽了……”秦淮茹大声的淫叫起来，双腿分得更开了，更方便罗松用舌头操弄她的花穴。粗燥的舌尖不断在穴心舔弄，刺激得小穴一阵阵的收缩，小腹一片酸麻，涌出了一大股淫水。
就在秦淮茹要被那条舌头送上高潮的时候，罗松突然抽出了舌头，秦淮茹小穴里瘙痒得受不了，自己揉弄着挺立的乳峰，没想到罗松一口含住了她的奶子，自己的胸部被罗松咬在嘴里，乳尖也被吸得发疼，可是巨大的快感让她居然挺起了胸想把奶子送得更深。
一根又硬又烫的东西正在她小腹摩擦着，是罗松完全勃起的大鸡巴，经过这几天的操逼系统残余能量的强化，罗松的大鸡巴已经到了23厘米。秦淮茹几乎要被吓坏了，这样的东西插进去自己的小穴绝对会坏掉的！
身体本能的想要逃走。
这时罗松道，现在不想吃精液了？秦淮茹僵住了，回想起罗松精液的美味，只能在罗松下体的大鸡巴在腿心乱戳的时候张大腿，伸出洁白纤细的手扶住难以握住的鸡巴，让巨大的顶端在白虎嫩逼穴口摩擦着，用自己流出的淫水把那一根即将插进身体里的大鸡巴湿润了。在顶端艰难的挤进小穴之后，秦淮茹满头大汗的松开了扶着罗松鸡巴的手。
在她的惨叫里罗松的肉棒长驱直入，把小穴撑开到极致顶进了子宫，随即猛烈的抽动起来。被罗松压在身下猛干了一阵，一开始的疼痛退去，幽幽的酥麻快感升起，随着罗松耸动肉棒变得的越来越强烈，疼痛的呼叫变成了娇媚的呻吟。
独栋的罗松家里，秦淮茹被罗松压着狠狠的肏干着，罗松的操逼时间非常长，她已经哭叫着高潮了好几次了，但罗松的肉棒依然还是硬邦邦的，每一下都深深顶到最深处，直到她连哭喊的力气都没有，两条腿被撑得合不拢，罗松才低吼着射出了精液。
她张着腿接受了罗松持续好几分钟的射精，滚烫的精液一波一波的喷射在她体内。
看着秦淮茹在自己胯下被自己操的眼泪直流，嘴角流着口水，双眼翻白，丰腴的身躯也在微微抽搐着，罗松心里不由得升起了一股征服感。

     第七十六章 秦京茹的愿望
   
    两个小时后躺在床上的两人都面露满足之色，相拥在一起。

    罗松心中感叹良多。

    这秦淮茹作为四合院的院花，模样妩媚，身材风韵。

    她该凹地方凹，该凸的地方凸。

    浑身上下，丰腴匀称，让人爱不释手。

    秦淮茹缓过气来后，小声道：

    “咱们先起来，要不然京茹回来了，让她看出好歹，就不太妙了。”

    “好吧，这就起来。”罗松颔首道。

    两人穿戴妥当，又非常有默契的，罗松去开门，秦淮茹去拉窗帘。

    然后两人来到屋檐下，拿了两条板凳坐下，晒着太阳，闲聊着。

    “槐花多大了？”罗松问道。

    秦淮茹面露回味之色，听见询问，回过神来，回答道：“十个多月了。”

    迟疑片刻，她又道：“我打算过几天就让她断奶。”

    罗松默默点头，小槐花小时候虽然很可爱，说话也软萌软萌的，确实让人喜欢。

    可这槐花，以后贾家的熏陶下也是个白眼儿狼，没什么好同情的。

    还是那句话，在贾家那个家庭环境中。

    不管是棒梗和小当，还是槐花，亦或是眼前的秦淮茹，命运都已经是注定了的。

    除非秦淮茹能够有勇气和魄力。

    带着孩子们跳出贾家，学那孟母三迁之举，才会有可能改变一切。

    但是以秦淮茹的性格，怕是没有勇气和魄力，轻易脱离贾家的。

    罗松点点头，岔开话题道：

    “你这几天到乡下来后，就没有取得父母的原谅？”

    “哎，我若有百十斤粮食带回家去，他们立刻就能原谅我。”秦淮茹叹气道。

    “问题是我没有，加上这次我回来，是因为在城里过不下去了才回来的，更被村里人当作了笑柄。”

    “说真的，我现在连秦家村都不敢去，怕乡亲们问东问西笑话我。”

    “小松，你说姐做人是不是很失败？连父母哥哥嫂嫂都不认我了。”

    罗松沉吟道：“等过些年，年岁好些了，你再回来看他们吧！”

    “呵呵，等年岁好了，我娘家人怕又不需要我的帮助了。”秦淮茹摇头回道。

    正说着话，秦京茹双手抓着她的两个短马尾头发，蹦蹦跳跳过来了。

    “怎么去了那么久？”罗松好奇道。

    秦京茹走上前，微笑道：“等看电影的通知啊！”

    她嘟了嘟嘴，郁闷道：“哪知左等右等，到这会儿通知都还没有下来。”

    罗松笑道：“别着急，公社派的人没那么快下来。”

    “哪有不着急的？”秦京茹在罗松身旁坐下说道。
    “先前不知道还好，现在知道了，就迫不及待的想要去看。”

    秦淮茹见秦京茹这么自然的跟罗松亲近，目光闪了闪，却没有说什么。

    她开口道：“就算要看电影，也要等到晚上，你这会儿着急也没用。”

    “哎，这不得到通知，患得患失，生怕看不成了。”秦京茹焦躁道。

    然后，她突然挽着罗松的胳膊，笑问道：

    “小松哥，你们在城里，是不是经常可以看电影？”

    罗松摇摇头道：“也不是经常，除非自己花钱去电影院看。”

    “花钱看啊？那还是算了，有那闲钱，还不如买些吃的。”秦京茹摇头道。

    罗松哈哈大笑道：“你现在是这样说，等你有钱了，就不会这样想了。”

    秦京茹想了想，憧憬道：“假如我有钱了，就多买白面和肉吃。”	
   

    罗松大笑不已。

    “哈哈，你这小丫子真有意思，等你天天吃白面和肉，也会有腻的一天。”

    秦淮茹也掩嘴直笑。

    觉得秦京茹果然是个乡下丫头，没见过什么世面，想的就是简单。

    不过她也在心里想，自己要是有钱了，会怎样？

    她琢磨了好一会儿，觉得应该把钱先存起来，以后用得上。

    比如给棒梗交学费，培养他读大学。

    再买套大些的房子，给棒梗当婚房，同时也要给他娶个懂事孝顺的媳妇儿。

    秦京茹疑惑的看着两人，纳闷儿道：

    “你们在笑什么？吃白面和肉真的好笑吗？”

    罗松摇头道：“一点儿也不好笑，你这个愿望，不是太难实现。”

    “切，你说的简单，也没见你经常吃白面，吃肉？”秦京茹瘪瘪嘴道。

    接着她又一喜，说道：“不过最近跟着小松哥，伙食还真改善不少。”
    
    “连我也跟着吃了几顿饱饭，嘻嘻……”
     
              
    第七十七章 秦淮茹的挑拨
    
    这时，秦淮茹突然问道：“小松，你带的这些粮食蔬菜还带了那么多肉，又是借来的？”

    “嗯，原是不用借的，现在多了你们两张嘴，我不得再借？”罗松颔首道。

    秦京茹疑惑道：“小松哥，你经常找人借粮吗？”

    “他不但经常找人借粮，还经常找人借钱呢……”秦淮茹随口笑道。

    罗松眼神一凝，随即恢复正常。

    秦淮茹随口答了一句，让他瞬间警觉。

    这女人不管是有心，还是无心。

    在秦京茹面前说他的不好，就是居心不良。

    不过罗松可不是何雨柱，更不是舔狗。

    到目前为止，秦淮茹在他这儿也没占到多大的便宜。

    甚至这次罗松，也想通过秦淮茹，不着痕迹的测试一下秦京茹的真实想法。

    所以他不但承认了秦淮茹说的话，还主动提及：

    “我在院儿里，已经累计借了七八百块钱。”

    秦京茹和秦淮茹闻言，都大吃一惊，瞠目结舌的看向罗松。

    这年头，哪怕是在城里，一般家庭能拿出几百块钱就算有钱人了。

    农村更不用说，挣着工分，吃喝花销后，一年上头也存不了什么钱。

    七八百块钱，不管是对秦京茹，还是秦淮茹来说，都是一笔巨款。

    过了好一会儿，秦淮茹最先回过神来，她诧异道：“你怎么借了那么多债？”

    “就算你在乡下建了房子，买了手表和收音机，也欠不了那么多吧？”

    “何况你总是有工资的吧？中专生转正的工资都跟傻柱的工资相当了。”

    “你除了抽烟喝酒外，又没别的不良嗜好，那借的钱都花哪儿去了？”

    边上的秦京茹更是焦躁不安，她着急道：

    “小松哥，七八百啊，你多久才能还上？”

    恰好秦淮茹补了一句：“如果是在乡下，怕是要几十年才能还上。”

    “在城里呢？”秦京茹傻怔怔问道。

    秦淮茹想了想，说：“七八百块钱在城里，也是一笔巨款。”
    
    “如果是我们家欠了这么多钱，以你姐夫的工资，省吃俭用。”

    “按每月还十块钱的标准算，也要还将近十年时间。”

    秦京茹闻言，瞳孔一缩，只觉暗无天日，前景暗淡。

    她一直想嫁给罗松，可真要嫁给他，就要背上巨额债务，太吓人了！

    秦京茹抿了抿嘴，呆愣的转过头来，问罗松道：

    “小松哥，我姐说的对吗？真要那么久才能还上？”

    罗松颔首道：“你姐说的差不多，甚至还保守了点。”

    “我真要是结婚有了孩子，花销只会比贾家多，不会少。”

    “所以每个月能不能还十块钱，还说不准。”

    秦京茹听了后，沮丧着脸，咬着嘴唇，都要哭了。

    秦淮茹看了她一眼，嘴角暗暗勾了勾，然后又问罗松：

    “小松，你还没回我话呢，你借的钱都花哪儿去了？”

    罗松一脸淡然，掰着手指算：

    “买收音机找一大爷借了一百，自行票还没问一大爷借钱，得再等等，自行车等我有对象再去找一大爷借钱。”

    “前几天我又得了两张票，一张手表票和一张缝纫机票。”

    “所以我又找一大爷借了二百八买缝纫机，找二爷借了一百二买手表，。”

    “这就五百了。”秦淮茹点头道，然后又惊讶道：

    “天啊，你又得了手表票和缝纫机票？”

    “这么说，你三转一响就都置办齐了？”

    罗松点点头，道：“刚才说的这笔欠债，是这几天借的。”

    “以前我还借了好几百呢，这事儿你也听说过。”

    “恩，你以前也跟一大爷和二大爷借了钱的。”秦淮茹点点头，又惊呼道：

    “对了，好像院儿里就我家没借钱给你，其他住户或多或少都给你借了的。”

    罗松颔首道：“现在知道我为什么和你男人不对付了吧？”

    “你也太小气了吧？不就是没借你钱么？这么记仇！”秦淮茹幽怨道。

    罗松扬眉道：“我就是这么记仇。”

    “谁帮了我的，我都记着，没帮我的，我肯定更要记着了！”

    “以后你们家要是有什么事儿，我是绝不会搭理的。”

    “谁让我需要帮助的时候，你们袖手旁观呢？”

    秦淮茹开解道：“你不能这样，就算看在姐的面子上，你也不能记仇。”

    “呵呵，看在姐的面子上，我不落井下石就算好的了！”罗松冷笑道。

    正说着话，村里梁老三家的老大过来通知，说晚上公社七点准时放电影。

    等人走后，罗松看了几眼秦京茹。

    这丫头初闻噩耗，这会儿还没缓过神来，七八百块钱太吓人了。

    哪怕放电影的通知下来了，她也没有了先前的激动，整个人心思恍惚。

    她强笑着跟罗松和秦淮茹说了一声，就失魂落魄的回家去了。

    等她走后，罗松瞪了秦淮茹一眼，没好气道：“看你干的好事！”

    “我干什么好事了？”秦淮茹一脸无辜道。

    罗松斜了她一眼，道：“别以为我看不出来，刚才你就是故意拆我的台。”

    “哼，这你就冤枉我了，我这是怕京茹不明不白的跳到你这个火坑里。”秦淮茹狡辩道。

    罗松刷地起身，没给她好脸色看，瞪眼说道：

    “行，我是火坑，那你给我滚，去别的地儿住去，别住我这儿！”

    秦淮茹顿时慌了，她哪里有别的地方可住？

    她连忙起身，急走几步，上前抓住罗松的胳膊，眼泪滴落，娇声道：

    “小松，你不能这么对我，姐错了，姐刚才不该多言多语，以后也不敢了。”

    “你就看在我把小当都让你操了，你就原谅姐吧，我刚才真不是故意的，你别撵我走好不好？”	
            

第七十八章    肉便器秦淮如

    罗松甩了甩胳膊。

    秦淮茹却抱得死死的，泪流满面，生怕松手了就真被撵走了。

    “小松，我真的错了，我答应你了，你先前说的那些我都依你，好不好？”

    罗松有些意动，却依旧要把胳膊抽出来。

    “别啊！我这就依你，随便你怎么样，任你处置行吧，”

    “小松，姐都这么卑微求你了，你还要铁石心肠吗？姐容易吗？呜呜……”

    沉吟片刻，罗松叹了口气，点头道：“好吧，我这就好好惩罚你一番。”
    罗松搂住秦淮茹的娇躯，深深的吻了上去，刚开始秦淮茹还有些害怕，害怕罗松会一上来就使劲的折腾她，但是在罗松的强势热吻下，很快就安静下来，还尝试着主动配合起来。
罗松肆意品尝着秦淮茹的味道，甜美而诱惑，双手还朝着她的娇躯上抚摸玩弄着。
她的身体已经被罗松的大鸡吧肏到臣服，十分迷恋那种刺激到极点的高潮。
再加上对罗松精液的迷恋，罗松终于把这个俏丽动人，端庄贞洁的美人妻收服了，现在就是好好让她做自己小母狗的时候了。
罗松的手探到秦淮茹的美腿中间，慢慢的探索着她的美穴，在她湿润温暖的玉股中碰触着，摩擦着娇嫩柔软的小穴口。
也不知道是激动，刺激还是害怕罗松会怎么惩罚自己，秦淮茹的身躯一阵颤抖，上午才被罗松暴力肏干，以至于她的阴道都有些不同程度的撕裂，小穴口现在也有些红肿。
［怎么样？小母狗，舒服吗？］罗松淫笑着不断摩擦秦淮茹的嫩穴，使得她的下体是又痛苦又刺激，开始轻轻呻吟起来。
靠在男人的怀里，感受着他独特的气息，秦淮茹觉得十分有安全感，那顶在肥美屁股的粗壮肉棒，更是让她的身体躁动火热起来。
来，小母狗……给主人好好吃一下鸡吧罗松话音刚落，秦淮茹就有些羞答答的趴下来，跪伏到男人的两腿之间，主动伸手握住了他的鸡吧。
还不快给主人吃鸡吧~，罗松有些不耐烦的催促到，还拍了拍秦淮茹高高翘起的美臀。
是……被这样粗鲁的对待，秦淮茹只感觉又刺激又兴奋，身体都忍不住的颤抖，同时还有一种极致的快感涌上来。在秦罗松看来，这些良家妇女，其实内心里面都是欠肏的，只是平时没有一个大鸡吧来征服她们而已，在加上心情大起大落，很容易就能激发内心的受虐倾向，越是这样粗暴，侮辱 她们越是能感觉到快感。
现在的秦淮茹就是这样，被罗松用力拍了两下屁股，她却像是小母狗一样，兴奋晃了晃摇摆的臀部，深深的把头埋到男人的双腿之间，张开小嘴，努力的吃下去大鸡吧。
这次和罗松之前利用粮食让秦淮茹给自己口交可不一样，这是秦淮茹心甘情愿的主动趴在这里给自己吃鸡吧，而且还是作为一个小母狗。
“咕叽咕叽”不断的吞咽口水的声音从房间内响起，秦淮茹就像是在品尝什么美味一样，吃的很是高兴。
同时脸上还遍布着红晕，也不知道是因为羞涩，还是兴奋刺激，她不断的用自己仅有的一点技巧，刺激着罗松的大鸡吧，让他爽到直叹气。
要说技术，肯定是没有自己那几个小性奴厉害，但是这种良家妇女，为了不让自己赶她走主动成为小母狗给自己吃鸡吧的感觉，不是一般的爽。
罗松性质上来，还会握着秦淮茹因为趴下去晃晃悠悠的两个乳球肆意把玩起来，大力的抓揉着，像是在发泄一样，这样的粗暴动作更是刺激的秦淮茹娇躯微微颤抖，忍不住呻吟出来。
［啊……疼］感觉到娇嫩的乳头被罗松捏着拉长，秦淮茹有些忍不住轻轻哼着，还抬起头楚楚可怜的看着他。
罗松看着秦淮茹赤裸身体，跪在自己面前，屁股高高撅起，以一个羞耻的姿态给自己吃鸡吧，还极其魅惑的撒娇样的叫疼，不禁兴奋无比。
［疼啊？那说几句好听的……我就轻点］罗松捏着秦淮茹的小乳头说到。
好听的，不用想秦淮茹就知道是什么，她娇羞的把脸贴着秦天的大腿，［主人……人家疼~轻点好嘛~］秦淮茹娇羞的说到。
［本来呢，小母狗是不能像主人提出来请求的，不过念在你是第一次，我就放过你了，记住，母狗是没有资格像主人提出要求的，知道吗？］
［嗯……知道了］秦淮茹紧张的身体都有些颤抖，但是却并没有感觉到不满，反而是被这样对待，更让她兴奋无比，有一种被征服的感觉，好想彻底臣服在这个男人身下。
如果让贾东旭知道，他的老婆像一条母狗一样，被这样暴力玩弄，还要请求主人的宽恕，估计会因为悲愤，怒火攻心吐血晕过去吧。
［嗯……真乖，不错，现在让主人用大鸡吧好好来给你开发一下小穴］
罗松拍了拍秦淮茹的脸蛋，示意她松开，虽然还是有些不愿意，但是听到是主人的命令，秦淮茹还是有些恋恋不舍的放开嘴里的鸡吧，乖乖的抬起头来。
此时的秦淮茹也许是因为刚刚吃过鸡吧的原因，面色羞红，秀发披散在身后，显得格外的风情万种，和平时楚楚可怜的样子完全就是两个人……
去，趴在那里，等主人来临］罗松命令秦淮茹趴在了床边，继续呈现一个后入姿势，谁叫秦淮茹的身材很好，后入式更能看到她的娇躯，而且还能同时把玩呢？
听到罗松的话，秦淮茹没有丝毫的犹豫，十分听话的趴在了床边上，还主动把屁股翘起来，两腿分开，漏出下面的白虎小穴和屁眼，等着罗松的临幸。
罗松也好不客气，走下床，挺着大鸡吧，耀武扬威的走到了秦淮茹的身后，扶着她的翘臀，龟头顶着小穴摩擦着。
秦淮茹紧张激动的有些颤抖，雪白的娇躯隐隐泛红，一种莫名的刺激感兴奋感，和几分快感从下体传来。
罗松满意的抚摸着身下秦淮茹千娇百媚的雪白娇躯，捏揉着她粉嫩的翘臀，端庄俏丽的美人妻，此时正一丝不挂，像一个小母狗一样趴在那里等着男人肏干。罗松激动的拍打着秦淮茹的美臀，啪啪作响，掀起来一阵阵的肉浪。
［啊……是~是的］秦淮茹慌张的说到，臀部痒痒的，还有一种刺痛的感觉传来，让她有些难以忍受。
［那就说想要主人的大鸡吧……］
［小母狗想要主人的大鸡吧，小骚穴已经等不及了，求主人用大鸡吧给小母狗的骚穴止止痒吧~呜呜……］
说出这句话，秦淮茹就感觉似乎更加……更加兴奋刺激了。
［哈哈……］罗松狂笑两声，龟头对准秦淮茹的白虎小穴口，胯部用力一摆，猛的插了进去。
顿时，龟头势如破竹，直直的挤开美穴口的层层嫩肉，暴力的插到了小穴底部，［啊……］一声痛苦的惨叫传来，秦淮茹疼的差点跳起来。
本来上午就被罗松变大的鸡巴猛操过，还是那种暴力的猛操，小嫩穴已经有很多撕裂伤口了，并且还流了血。现在又这样一插到底，没有任何的前戏，小穴都没有分泌出淫水，简直就是雪上加霜，让这个三个孩子的妈差点没痛晕过去。
秦淮茹疼的俏脸都扭曲起来，美腿更是紧紧的蹦了起来，身体大汗淋漓，像是从水里面捞出来的一样。
不过罗松可管不了这些，反正是贾东旭的老婆，怎么玩都不会心疼，只要自己爽就行了，话说他现在确实很爽，虽然刚插进去没有润滑，摩擦的有些疼，但是对于他来说都不是事。
秦淮茹的小穴一如既往的娇嫩，并且紧的和那些没做过几次的少女差不多，温热嫩滑，夹的他很是舒服，而且现在因为疼痛，更是不停的蠕动收缩着，包裹的大鸡吧刺激无比。
至于秦淮茹的痛苦，罗松完全没有在意也没用异能为她治疗，反正是自己的母狗肉便器，玩坏了也不可惜，能被这样肏，是她的荣幸，哪里还能要求别的？
秦淮茹疼的眼泪都流了下来，尤其是下体，本来因为罗松变大了的鸡巴暴力肏干而撕裂的小穴伤口，还没有愈合，现在又被这样粗暴的抽插，更是扩大了不少。
现在罗松的每一次抽插，都是让小少妇感觉下体有几十个伤口在不断的被摩擦撕裂一样，小穴内更是不断的有鲜血涌出来。
［啊……主人，不要~疼，下面要被肏烂了~疼……好疼啊，呜呜……］秦淮茹尖叫哀嚎着，那种下体被劈开一样的痛苦让她惨叫连连。
罗松可没有顾及这些，相反，听到秦淮茹的惨叫哀嚎，他反而肏的更加起劲了，大肉棒不断的摩擦着娇嫩的阴道软肉，胯部拍打在美人妻的翘臀上。
［啊……啊~］伴随着美人妻秦淮茹的一声声惨叫，罗松也干的越来越舒服，鸡吧就像是打桩机一样，迅猛而有力的肏干着秦淮茹的小穴和子宫。
罗松看着这个贾东旭的老婆，哭哭啼啼的小少妇，这才没多久就已经臣服在自己的大鸡吧之下，成为一个自己的专属肉便器，一时间感觉到了极大的满足感。
哈哈……骚婊子，难怪下面那么会夹，看着一副端庄纯洁，不容侵犯的模样，原来也是个骚货啊］罗松一边拍打着秦淮茹的翘臀，一边大肉棒还在不断的挺动着。
［嗯……啊~好舒服，下面被塞满了……好爽快啊……嗯嗯~啊……］才短短一会儿秦淮茹就不知道高潮了多少次，下体滴滴答答的淫水往下流，整个各种淫言浪语都从秦淮茹嘴里面吐了出来。
罗松看着已经快要被他肏成了欲女的美人妻，骑在秦淮茹的身上，疯狂的抽送着下体，胯部拍打的她屁股一片通红。
剧烈的交合行为，让小少妇饱经摧残的下体很快就红肿了起来，不过这时候的她早已经被快感冲昏了头脑，摇摇欲坠，完全沉浸再了高潮的欲望海洋中无法自拔。
一股股触电似的快感，酥酥麻麻的，从下体源源不断的传来，秦淮茹的心跳都加快了几分，脸色变得通红，兴奋的扭动着屁股，不断的配合着罗松的动作。
也不知道肏了多久，罗松感觉都有些累了，而秦淮茹也高潮了至少七八次，小穴里面的水都快要流干了。
而此时的秦淮茹已经大汗淋漓，就和淋过雨一样，皮肤发出不正常的潮红，舌头耷拉在嘴边，一副痴女的样子，感觉都快要被玩坏了。
下体不断的颤抖着，小穴的嫩肉更是红肿不堪，长时间的性交行为，在加上罗松的暴力动作，没有丝毫的技巧，以至于她的下体有好几处都被撕裂了，不过她却没有丝毫的察觉，快感完全盖过了痛苦。
罗松也感觉快要到了极限，快速而猛烈的抽插几下，然后大肉棒用力向前一顶，龟头破开了一层束缚，直接插进了秦淮茹的子宫里面。
［嗷……］的一声，秦淮茹一声惨叫，感觉下体就像是被捅穿了一样，一瞬间，就像是有什么东西流出去了，下体突然间完全失去知觉了，她的身体僵直起来，小穴更是猛烈的蠕动着，眼神迷茫的望着前方 。
    下午，罗松可劲儿折腾秦淮茹，没有丝毫怜惜。

    秦淮茹也感觉到了他的怒气。

    哪怕被折腾的死去活来，却依旧咬牙坚持应承。

    不敢有一句怨言或有一丝不满表露出来。
      
    
第七十九章 怀里的飞机杯小当1

也不知道肏了多久，罗松这才满意的将自己的精液射到了这个刚收下的小母狗的嫩穴里面，而此时的秦淮茹已经被干的半昏迷了过去，一副快要死掉的样子。
被罗松滚烫的精液一刺激，更是舒服的沉沉睡过去了，她实在是太累了，足足惨叫了几个小时，嗓子都沙哑了，下体更是被肏到出血了，罗松为了不把这个刚收下的小母狗肏死，所以才停下了。
随意的用治疗异能为秦淮茹治疗了一下，罗松也没有收拾留下来的战场，直接挺着鸡巴来到秦淮茹娘儿三个住的那间屋子门口，就在这时只听到，门后传来一阵的疾跑声，罗松知道小当刚才应该是在偷听他和秦淮茹操逼，不过他也没在意这些，推门走了进去。
只见小当此时假装镇定的在给槐花盖着被子。
罗松进屋上前从身后把小当一把抱起，坐在床边，把小当放在自己的大腿上，粗大的鸡巴从小当两条小短腿中间穿出。
对着小当眨巴着的大眼睛问道，“小当你会恨我吗”？
小当在罗松的怀里也没有挣扎，只是不安的低着头揉着衣角不说话。
不要怕，罗叔叔不会伤害你，罗松柔声说道。
这时小当抬头看着罗松的深邃的眼眸，眨巴水汪汪的大眼睛道“小当不恨罗叔叔”罗叔叔给小当和妈妈吃好吃的，比小当的爸爸和奶奶都要好，他们都骂小当是赔钱货，所以小当不喜欢他们，。小当喜欢罗叔叔。
那被叔叔的大鸡巴操那么疼小当以不恨叔叔吗？罗松的大手放在小当的小屁股上轻轻揉捏着看着小当问道？
不恨，只要罗叔叔不要丢下小当，还有妈妈和妹妹，小当就不恨罗叔叔。
那小当愿意做叔叔的母狗飞机杯肉便器吗？小当愿意的话，罗叔叔就不会丢下小当还有妈妈和妹妹了。
问出这句话罗松的大鸡巴已经硬得胀痛了，急需找到一个温暖的洞口插入！
才八岁的幼女小当也不知道母狗飞机杯肉便器是什么意思，但刚才听到罗叔叔就叫妈妈是小母狗，还有肉便器，应该是和上次一样用叔叔的大棒棒插进小当尿尿的地方！
那叔叔可以轻一点吗？小当怕疼，上次叔叔用大鸡巴插进小当尿尿的小穴穴，小当都快疼死了！
罗松听到小当激萌的萝莉音，说出这么色气十足的淫词浪语，感觉脑袋里再快速的充血，但还是安定下心神问道:那小当是答应了吗。
小当在怀里听到罗叔叔的问话，红着小脸轻“嗯”了一声
懵懂的小当那知道罗松的邪恶心思，就这样无知的答应了，成为罗松的母狗飞机杯肉便器。
揉了揉怀中小萝莉那挺翘的小屁股，罗松抱着小当起身，这个时候小当以意识到了，叔叔又要用插妈妈的大鸡巴，像那天晚上一样狠狠的插自己了。
呼吸忍不住粗重，但小手却是紧紧的抱住罗松的脖子，小脸上没有任何的害怕，有些期待。
    罗松将顺从的小萝莉小当放在床上，今天小家伙依旧穿着那身小棉袄，只有那双幼嫩的小脚暴露在空气之中。
“自己把衣服脱了，今天叔叔就让小当，成为叔叔真正的飞机杯肉便器。”
小当听话的很快脱光了衣服，只见此时两条嫩滑美腿抬起，那两只巴掌大小的幼足冲罗松张开了玉趾，而在小当却是那已经蒙上了一层水光的饱满幼穴。
小当扭动着观察着自己的身体，不过在低头看到自己胸前和妈妈相比起来显得十分不正常的小笼包的时候，却突然嘟起了小嘴：“叔叔`叔叔，为啥我的小奶奶那么小啊？”。
“哈哈哈，小当别着急，只要以后叔叔帮你多揉一揉你的小笼包，自然就会变大了。”罗松看着她垂头丧气的样子，再次拉倒了自己的怀里，将她白白嫩嫩的小手放在自己已经怒火冲天的大鸡巴上。
“那叔叔.叔叔快帮我揉一下，我要变得和妈妈一样大。”小当一边用手生涩的撸动着罗松的大鸡巴，一边急切的说道。
“好，叔叔现在就帮你揉。”罗松舔了舔干渴的嘴唇，直接压向小当八岁的幼体，急切的将她压在了床上，饥渴的吻了上去！
“嗯……”小当的被罗松侵犯得脚尖都绷直了，环着罗松的脖子，伸出小舌，主动配合着罗松的亲吻。二人激烈的亲吻，唇舌纠缠。吻过，两舌分离后，牵扯出暧昧的银线。田晓彤双眼迷离，脸颊粉红，双唇湿润，透着无尽的诱惑。
“小当！”罗松受不了眼前的诱惑，再次低头吻上。双手流连于小当胸前刚刚发育的小笼包。揉搓、挤压，还不时的挑逗着胸前的两颗小颗粒。
“嗯，罗……罗叔叔～……”小当早已缴械投降，乖乖的任罗松引起自己的情欲。
罗松边吻边引导着小当向床上倒去，他第一次觉得自己的两只手根本不够用。既想用手来爱抚小当娇嫩的胸部，又想捏一捏小当那幼嫩翘挺的臀部，大舌灵活地在小当的口中搅动，如狂风骤雨般横扫一切，搅得小当没有丝毫还手之力，只能任由身上的罗松胡作非为。吻毕，罗松缓缓从小当口中撤离，小当努力吞咽，但二人口中的蜜汁还是顺着小当的嘴角流出，说不尽的淫靡。
罗松低头继续，湿漉漉的舌头来来回回的舔弄着小当胸前的小颗粒。那可爱的小颗粒仿佛是久未逢甘霖的植物，在罗松口水的滋润下，迅速饱满挺立。
“嗯，罗……罗松叔叔，好舒服，叔叔还是小孩子哦，叔叔还像槐花吃妈妈奶奶一样，在吃小当的奶奶，嗯，好舒服这边也要。
“呵呵，遵命，叔叔的飞机杯肉便器小当！”罗松转移到另一边，含下那等待他滋润的小果实，并且用牙齿摩挲着。一只手用力的揉搓着小当柔嫩的胸部，并且不时的挤压成各种形状。另一只手已经开始向田晓彤的私密之处探索了，食指恶意的揉捏、摩挲、轻弹那敏感之处。
“嗯，罗、罗叔叔，不要……”小当难过的晃晃身子，想要逃避那奇妙的感觉，不自觉的夹紧双腿。
罗松岂会让她如意，大腿卡在了小当双腿中间，代替手指的是用膝盖额恶意的顶上小当的稚嫩幼穴，还不时的用力摩擦，惹得小当更是娇喘不止。
“罗、罗、罗叔叔啊……你坏！”小当无力的控诉着罗松的行为，不过，在色心大起的罗松耳中，更像是撒娇，似猫爪挠得罗松心痒难耐。
密密麻麻的吻一路落下，夹杂着罗松的口水，使得小当的身体在幽暗的灯光下，泛着奇异的光泽，透着一股说不出的色情与诱惑，引得罗松只咽口水，胯下的欲望更胜一筹。
分开小当的双腿，绝密的稚嫩幼女小逼毫无保留的呈现在了罗松的面前。光洁的荫唇，没有任何毛发，鲜艳的颜色，在昏暗的灯光下却闪烁着光泽。小巧的阴核在罗松刚才的挑逗中早已亭亭玉立，突然暴露在空气下，使得敏感的它轻微的颤抖了一下，透露着无限的风情……
“嗯，真香！”罗松俯下身去，用力的呼吸着小当稚嫩幼穴的香味。那是幼女身上特有的幼女奶香，这种味道奇异而又和谐，勾动罗松内心变态的情欲。
罗松伸出舌头，舌尖先试探性的碰触那小巧的阴核。
敏感的小东西立刻轻颤，一股奇妙的电流瞬间划过小当的身体，让她情不自禁呻吟出声。
“嗯，叔~叔叔，好痒！”小当向罗松坦承着自己的感觉。
“哦？那，这样呢？”罗松用舌头在小当的幼穴小逼来回的滑动，并且用力的吮吸着，享受着那香甜的味道。
“嗯……叔……叔叔……不要亲那里……”小当轻颤着想推开罗松，那可是自己尿尿的地方啊：“那里，脏！”
“怎么会？”罗松双手捧起小当的小屁屁，吮吸的更是卖力，“小当这里，可是叔叔尝过的最好吃的点心了！嗯，真香！”为了证明自己所言非虚，罗松故意发出很大的声音，吸得津津有味、乐在其中。

    第八十章 怀里的飞机杯小当2
    
“啊……嗯……叔……叔叔！”小当无力的躺在床上，接收着罗松的挑逗，幼嫩的小逼传来阵阵苏苏麻麻的快感，让她有些承受不住。双手紧紧地扯住床单，如葡萄般柔嫩可爱的脚趾不自觉地紧紧并在一起，口中逸出柔美的呻吟，听得罗松骨头都酥了。
“滋滋，水真多，真甜，真好喝！”罗松尽情的吮吸着经不住挑逗，从花壶中缓缓流出的蜜汁，“小当来尝尝，你看你流了好多水哦。”
罗松抬起沈醉于小当稚嫩幼穴的脑袋，含着一口蜜汁，渡到小当的口中。大舌用力的搅拌着，使得二人的口水以及幼穴中的蜜汁混合在一起，全部被小当咽了进去。多余的来不及吞咽的汁液只得顺着嘴角流出。
“呵呵，这可是好东西，不能浪费啊！”色情的望着身下稚嫩的可人儿，罗松毫不犹豫的把流出的汁液全部舔干净：“真甜啊！”
“乖小当，现在该你帮叔叔服务了。”罗松握着自己经过系统强化，已经到二十三厘米的巨大鸡巴，将龟头递进小当稚嫩的小嘴上。
叔叔是要小当像上次妈妈教的那样吃叔叔的大棒棒吗？“嗯”罗松轻轻轻声回应，那小当知道了，说完，小当的粉唇微张，舌尖探出，就舔上了那上次让自己疼得死去活来的大鸡巴龟头，就像吃冰棒那样，小舌从下往上舔弄，带过一片片水光，膨胀成紫红色肉柱在水光的滋润下，显得尤为淫靡。
啊……小当，对，就是这样吸，用力！嗯……乖小当……好会舔，叔叔很舒服呀……”罗松嘴里无意识得冒出的最诚实也最淫荡的需求，刺激得小当小心肝一颤一颤的，仿佛得到了鼓励的小当也更加卖力的舔弄起来。
她嘴唇回到龟头，努力将嘴张到最大，含住棒首，从上向下套弄，舌尖还不时挖弄着龟头上的小缝，可以感觉到那小缝已经开始向外冒着淫水。
“啊……小当，好会吸，好舒服……舒服……叔叔很舒服……吸我，吸我，使劲吸我……”罗松舒服的呻吟着将手放到了小当的头顶，一边抚摸，一边往下压，想要大鸡巴进入到她嘴里的更深处。
“呕”肉棒进得太深，都快要至入深喉了，而小当的嘴也被迫张到最大，她甚至感觉嘴角有快要撕裂的感觉，却依然不管不顾地随着叔叔的动作而继续套弄着，含舔着。双手也不闲着，一边揉弄着棒身，一边抚摸着那肉棒下的蛋蛋，可爱的眼睛还一眨不眨地盯着罗松，只听“噗滋，噗滋”的声音不停从口舌棒身相交处传来，一些可疑的液体，不知是大肉棒分泌的淫液，还是小当的口水，从嘴角处滑落，晕湿了一小片床铺。
天下间又有几个男人能享受到稚嫩幼女心甘情愿的口交服务呢，这种强烈的心里刺激让罗松内心得到了巨大的满足：“嗯……啊……嗯……好爽，好舒服，小当好会吸……吞进去……吞多一点啊……”
随着心底浓烈的罪恶感而更兴奋，全身的血液都开始沸腾，欲望快要将他吞没，在小当嘴里不断进出的鸡巴已经变得比铁还要硬。他的双手插入田晓彤的秀发当中，兴奋的脚趾用力向上翘起，腰部不自觉得向上挺动。
“唔……唔唔……唔……”
一边将小当的头往下压，一边屁股往上挺，快速的抽着！插着！操着！干着！随着着暴风骤雨般的抽插动作，大鸡巴几乎全部进入小当小口，甚至连那两个球都想要塞进去，暴起的浴火已经快要烧毁了他的理智，也不管稚嫩的幼女是否能承受得了自己如此猛冲，不自觉的就是想要捅她，捅到小当的胃里！
“小当……叔叔好舒服，再快点，再快点……啊……啊……啊……啊……啊呀……噢！！”随着一阵厉啸，伴随着罗松快速的几十下抽动，他抑制不住的喊了出来。
“啊……啊……要射了……射了……射给小当……射给叔叔的母狗飞机杯肉便器小当了……呃啊！！”罗松嘶哑的怒吼中，整个胯部都几乎压在了小当的脸上，将自己的散发着浓烈腥臭味道的精液一股股的喷入这个飞机杯肉便器的食道里！
“咳！咳咳……咳！……”小当一边拼命咳嗽着本能的吞咽着口中的浓浆，但由于喷发的太过，还是有一些白色的精液顺着她的嘴角流出，弄得下巴、脖颈甚至小笼包上都有着点点白迹，淫秽又带着致命的诱惑。
“叔～叔叔……咳！……呛死我了……咳……咳……”
说完“咕噜”一声，再次吞下了小嘴中残留的精液。刚射了一次的罗松并不满足，挺着经过系统能量强化后二十三厘米的大鸡巴，对小当说道:乖小当去躺好，分开自己的小穴穴，叔叔要让小当真正的成为叔叔的飞机肉便器了。

小当乖巧应了一声按照罗松说的，躺好张开自己白嫩的幼腿，然后用手指分开自己更加水润的幼穴，露出那嫩红的腔肉。“
那个，叔叔。”
这一次，小当有些不敢直视罗松的双眼，连声音都弱了不少，但还是说了下去。
“小当最喜欢你了。”
小当小声说道，喜欢到叔叔对小当做什么都可以，喜欢到小当愿意做叔叔的母狗飞机杯肉便器。
“叔叔也喜欢小当。”
抓住那两只嫩滑的馨香幼足，罗松淫着说道，随后扶住了肉棒，将龟头对准了那细小的肉腔，刚一贴在上面，就感受到了一股吸力的诞生。
呻吟声抑制不住的发出，两只幼足忍耐不住的伸到了罗松的面前，足趾淫靡的动了动，伴随着小当因紧张而加重的呼吸声，让身下的小当更加的诱人。
亲了亲小当幼嫩的足尖，肉棒慢慢的插入细小的肉腔之中，硕大的龟头将其扩开，管柔忍不住用贝齿咬住了下唇，但却没有任何痛苦的表情。
大鸡巴就在幼穴口不远位置，只是刚一探入就能感受到与上次插入时那般的紧致，罗松这次不敢继续动下去了，上次已经给自己的这个飞机杯小萝莉留下的心理阴影，要是玩坏了到哪里去找一个这么可爱的飞机杯幼女，所以只能伸出手挑逗着小当幼小的阴蒂，让里面的淫液分泌出来更多。
“叔叔……叔叔~不要弄小当哪里，小当……小当要尿出来啦……”小当小脸红润的忍耐片刻，终于还是忍耐不住的小声说道。
“好，那叔叔不揉了，叔叔这就操坏你这个飞机杯肉便器小当。”
罗松也不再继续忍耐，再一次的挺入进去，那无比紧凑的幼女阴道根本无法阻挡粗大肉棒的入侵，仅仅只是坚持一刹那，便彻底的被突破，狠狠的抵住了幼小的子宫口。
“唔……”
小当咬住了如同樱花一般的唇瓣，小小的白嫩幼足忍不住抵在了罗松的胸口上，小手甚至都握成了拳头状。
痛，但却不是那种让人难受的痛，这种痛仿佛在撕裂阻挡呼吸的薄膜一般，在痛的同时，还有释放自我的无穷快感。
娇躯忍不住绷紧，但幼穴中的蜜肉却是如同苏醒过来一般，主动的罗松的大鸡巴上蠕动吮吸，里面的吸力更是在不停的拉扯着肉棒，罗松哪怕停止不动都能感受到大鸡巴的陷入。
或许是因为肉棒太过于粗大的原因，又或许是因为小家伙的身材太过幼小，在肉棒入侵的同时，那平坦嫩滑的小腹上也能清晰的看出肉棒的凸起，终于，罗松还是忍耐不住心中的欲望，将温暖的手掌贴在了小当嫩滑小腹的凸起上面。


    第八十一章 怀里的飞机杯小当3
    
    
刚射了一次的罗松并不满足，挺着经过系统能量强化后二十三厘米的大鸡巴，对小当说道:乖小当去躺好，分开自己的小穴穴，叔叔要让小当真正的成为叔叔的飞机肉便器了。

小当乖巧应了一声按照罗松说的，躺好张开自己白嫩的幼腿，然后用手指分开自己更加水润的幼穴，露出那嫩红的腔肉。“
那个，叔叔。”
这一次，小当有些不敢直视罗松的双眼，连声音都弱了不少，但还是说了下去。
“小当最喜欢你了。”
小当小声说道，喜欢到叔叔对小当做什么都可以，喜欢到小当愿意做叔叔的母狗飞机杯肉便器。
“叔叔也喜欢小当。”
抓住那两只嫩滑的馨香幼足，罗松淫着说道，随后扶住了肉棒，将龟头对准了那细小的肉腔，刚一贴在上面，就感受到了一股吸力的诞生。
呻吟声抑制不住的发出，两只幼足忍耐不住的伸到了罗松的面前，足趾淫靡的动了动，伴随着小当因紧张而加重的呼吸声，让身下的小当更加的诱人。
亲了亲小当幼嫩的足尖，肉棒慢慢的插入细小的肉腔之中，硕大的龟头将其扩开，管柔忍不住用贝齿咬住了下唇，但却没有任何痛苦的表情。
大鸡巴就在幼穴口不远位置，只是刚一探入就能感受到与上次插入时那般的紧致，罗松这次不敢继续动下去了，上次已经给自己的这个飞机杯小萝莉留下的心理阴影，要是玩坏了到哪里去找一个这么可爱的飞机杯幼女，所以只能伸出手挑逗着小当幼小的阴蒂，让里面的淫液分泌出来更多。
“叔叔……叔叔~不要弄小当哪里，小当……小当要尿出来啦……”小当小脸红润的忍耐片刻，终于还是忍耐不住的小声说道。
“好，那叔叔不揉了，叔叔这就操坏你这个飞机杯肉便器小当。”
罗松也不再继续忍耐，再一次的挺入进去，那无比紧凑的幼女阴道根本无法阻挡粗大肉棒的入侵，仅仅只是坚持一刹那，便彻底的被突破，狠狠的抵住了幼小的子宫口。
“唔……”
小当咬住了如同樱花一般的唇瓣，小小的白嫩幼足忍不住抵在了罗松的胸口上，小手甚至都握成了拳头状。
痛，但却不是那种让人难受的痛，这种痛仿佛在撕裂阻挡呼吸的薄膜一般，在痛的同时，还有释放自我的无穷快感。
娇躯忍不住绷紧，但幼穴中的蜜肉却是如同苏醒过来一般，主动的罗松的大鸡巴上蠕动吮吸，里面的吸力更是在不停的拉扯着肉棒，罗松哪怕停止不动都能感受到大鸡巴的陷入。
或许是因为肉棒太过于粗大的原因，又或许是因为小家伙的身材太过幼小，在肉棒入侵的同时，那平坦嫩滑的小腹上也能清晰的看出肉棒的凸起，终于，罗松还是忍耐不住心中的欲望，将温暖的手掌贴在了小当嫩滑小腹的凸起上面。
看着小当痛苦的小表情，罗松也有些心疼，于是在系统商城花了十万块钱，买了上次在神秘商城翻到的一个异能，“快感修改”而这个异能的作用就是修改女人的快感，能把疼痛感修改为性爱的快感，也能把还没发育完全的小萝莉和幼女快感修改翻倍让她们更加敏感。
对小当使用了异能之后，罗松腰臀向前大力一挺，紫红色大龟头瞬间捅进了幼萝莉小当幼穴，肉棒刮蹭着稚嫩的膣肉，开拓着纯洁的花苞，一下子顶到幼女柔嫩的子宫颈肉。
“唔~啊啊啊！！！”
幼女紧窄无比的嫰屄中传来的强烈无比的快感，让小当瞬间睁大眼眸清醒过来，尖叫声被堵在小嘴里，只能发出沉闷的呜呜声。
看到小当的反应，罗松再也没有了顾及，伸手一捞便把小当娇小的身体提在了半空中，把小当如同飞机杯一般，让小当稚嫩幼女穴对准了自己的大鸡巴套了上去，
小小阴道口慢慢地吞没着罗松高耸的大鸡巴，很快在罗松的放手下，粗大的鸡巴便因为小当的体重。
“全部”消失在了小当的幼女小穴内。
现在的小当就如同一个大号的飞机杯一般挂在了罗松的鸡巴上。
“啊啊……叔叔……舒服……插里面子宫……哦哦……叔叔的大鸡巴插进小当的子宫了，”

罗松双手抓住小当的腰，把小当的幼女小穴当做飞机杯一般上下套弄，小当也因为罗松快感异能的原因丝毫感觉不到疼痛。
反而是直冲大脑的快感让这个小萝莉幼女爽得直翻白眼，口水直流，幼穴也因为快速的大鸡巴抽插冒出一股股骚水，
罗松不断套弄着小当幼嫩的娇躯，在自己的大鸡巴上，上下的插拔，高高提起，又狠狠的放下，小当就如同飞机杯一样小小的幼穴必得变成了罗松大鸡巴的形状，而罗松大鸡巴的每一次插入，小当那嫩滑的小腹就会凸起罗松大鸡巴的形状，虽然这种姿势下每一次的抽动都比较艰难，却给双方带来了更加强烈的刺激。

   第八十二章 挂在鸡巴上的小当
   
   
   罗松继续粗暴抽插起这个作为飞机杯肉便器的小女孩，就这样紧紧用自己的肥厚的大手钳扣住因为强烈的刺激而不断抽搐痉挛着的小当的腰肢，将这个飞机杯幼女的娇小幼穴，以保持住现在这个将鸡巴插入最深处的后入体位固定在半空之中，然后用着像是使用飞机杯般的动作，一下下的把小当的小穴当做鸡巴套子一样往鸡巴上套，看着这个幼穴飞机杯的幼女嫩腿在空气中因为激烈的操穴快感而绷得直直的。
“小当啊，喜不喜欢叔叔这样操你吗，以后要不要在把叔叔的大鸡吧插进你的逼逼里面啊？”
罗松把小当在鸡巴上旋转一圈，使小当能面对自己，一边伸出舌头在小当的小脸和脖颈上舔舐着幼女的奶香香汗，戏弄着她，一边上下耸动着腰臀，大鸡巴每次来回慢慢抽动。
龟头的肉棱刮擦着幼女紧凑的穴肉，一股股淫水从穴缝里流出许些，顺着娇小的美臀滑落，把地上都打湿一片。
“啊……不要……嗯哼……舒服……啊……小当好喜欢叔叔插逼逼……嗯嗯……以后要和叔叔天天做……小当要天天用小逼挂在叔叔的大鸡巴上，要做叔叔的母狗飞机杯肉便器”
小当小脸满是红潮，一双纯净的眼眸似是要滴出水来，她只感觉尿尿的小缝里面不断传来远超上次被叔叔开苞的快感，小丫头脑中一片空白。
每一次罗松的大龟头顶到她敏感的子宫时，幼萝莉的整个下半身都在痉挛，酥麻无比的美妙感觉在脊椎和脑部散开，让初尝性爱滋味的幼女如登仙境。
看到叔叔兴奋的把自己如同玩偶一样，用自己的小逼套弄大鸡巴，懂事的小丫头也觉得十分开心。
“真是个淫荡的可爱幼女！”
罗松见纯洁可爱的小当一副不知其意的淫乱模样，欲望更重几分，粗大的肉棒在幼女嫩穴里连顶十数下。
“呀啊！叔叔，慢、慢一点…小当……小当是淫荡的幼女吗……啊嗯……嗯嗯~好舒服……叔叔……淫荡是什么意思……”
小当被异能弄得敏感至极的嫰屄被罗松短短几秒钟内忽然快速用力顶了十数下，小丫头黑白分明的大眼眸忍不住上扬，露出些许白眼，娇憨的呻吟声不由拔高几度。

    罗松从小萝莉细嫩的脖颈舔到小巧玲珑的耳垂，胯下不停肏干着女儿紧窄湿热的幼穴，在她耳边喘着粗气引导道。
“小当记住，淫荡是不好的坏女人，所以小当只能做叔叔一个人的淫荡幼女飞机杯肉便器！知道吗！”
“啊啊……知……知道了……嗯啊……小当以后只做叔叔的淫荡幼女飞机杯肉便器……呜……叔叔……小、小当好像要尿、尿了……呀呜！！！”
幼女小穴被一波波如海浪般奔涌而来的快感冲刷的满脑子空白，小当懵懂应和着罗松的话，一如既往的将他的话牢牢记在心里。
当大龟头又一下撞在子宫颈软肉上，小女孩的身体突然痉挛抽搐起来，漂亮的大眼睛翻起白眼，一双白嫩幼腿紧紧夹住男人的腰背。
层层叠叠的幼女小穴肉褶猛地收绞缩紧，形成一个个肉环，死死箍住肉棒和龟头，幼穴小当的高潮如温热淫水喷洒在敏感的龟头上，强烈裹吸力仿佛无穷无尽。
“啊……小当，叔叔也来了！要射出来了。”
被小当的幼女小穴这么一夹一烫，罗松顿时感觉龟头酥麻，腰椎涌现一股战栗感，胀大到极限的肉棒一跳一跳的，精关再也控制不住。
罗松手指用力捏住小丫头肿胀的乳头，低吼一声，大龟头抵在她微微张开的子宫颈口前，不断喷射出白浊的滚烫精液。
“内射了自己的飞机杯幼穴肉便器！虽然没有成熟女人的大胸大屁股，但是那种玩弄幼女的鬼父感觉确实无与伦比的啊！”
“呼呼……”
罗松放空脑子，把瘫软的小当，娇小玲珑的幼女娇躯挂在鸡巴上，脑子里都是酣畅淋漓射精后的强烈快感，过了许久才缓过神来。
等到罗松起身后，发现小当竟然爽昏过去了，而小当一双嫩白的小手和小脚无力的在半空中晃荡着，支撑她在空中半空悬停的是自己深深插入幼女子宫的大大鸡巴，不由的露出得意的笑容，宽敞的房间弥漫着激烈性爱后的浓郁气味。
罗松动了动下身，想要把射了精还依旧能把小当，当挂件一样的硬挺肉棒抽出来，却没想到小当幼女的嫩穴依旧紧紧夹着肉棒，似乎是小逼舍不得罗松的大鸡巴离开，稍稍用了些力气才“啵”的一声抽出湿淋淋的肉棒。
可爱的幼女小当一双白嫩小腿呈八字摊开，浅窄的幼女嫩逼被粗大肉棒肏干出一个夸张的圆洞，不久后，从里面流出了淫水，和因阴道撕裂而流出的血丝混杂着的浓白精液，滑落在臀缝和粉嫩的幼嫩菊蕾上。
而在小女孩幼穴柔韧度和罗松的治疗恢复能力的控制下，小当的幼穴圆洞也迅速合拢，不一会儿就恢复回了那淡粉色的一线天幼女馒头屄。
到了傍晚，快到饭点了，秦京茹也没过来。

    正好方便罗松和秦淮茹这对母女的寻欢作乐。

    最终，秦淮茹扶着墙，颤颤巍巍去了厨房做晚饭，而小当却依旧挂在罗松的大鸡巴上，丝毫没有要从罗松大鸡巴上下来的意思，一双小脚也紧紧夹住罗松的腰肢，就这样罗松双手放开小当，让小当的重量，全部压在了自己的大鸡巴上，而自己的大鸡巴则是成了，支撑起小当稚嫩娇躯悬空的支点。
深深插入幼女子宫的大鸡巴随着每一次走动的深入，都会在小当幼嫩光滑的小腹凸显出一个棒状的凸起。
窗外洁白的雪花不断地飘扬而下，罗松肚子鼓鼓的，就像只袋鼠一样，娇小的小当被藏在了罗松的宽大的棉袄下，露出一个红通通的小脸。
随着罗松不断走动，小当只感觉到自己的屁股不时被罗松的腹肌拍打着，甚至于整个身子都紧紧地与罗松贴在一起，深入幼穴的硕大龟头也在不停的沿磨着稚嫩的子宫，小当不由心头乱颤。
    罗松出了气，说不出的精神焕发，斗志昂扬！

    “今儿晚上，你还去公社看电影吗？”罗松笑呵呵问道。

    秦淮茹咬了咬牙，“去，哪怕是爬，我也要爬过去！说完，又看着躲在罗松棉服下的小当，担忧的问道，这样真的可以吗？”
没事儿的，不会让人发现的，说着分开宽大的棉袄，只见棉服下的小当穿戴整齐，只是唯一不对劲的是没有任何着力点的小当却诡异的悬空在罗松的腰间。

秦淮茹走近一看，这才发现原来小当的胯下棉裤被剪开了拳头大小的一个洞，一根黝黑粗长大鸡巴深深的嵌入在自己女儿那稚嫩的幼女馒头穴里，几乎全根插入。
    冬季天黑的早。
    
    第八十三章  挂在鸡巴上的小当2
    
    秦淮茹和罗松与小当三个吃完饭，天就黑尽了。

    村里派了数波人过来催促，让他们赶紧去村口集合，一同前往公社。

    两人也都急慌慌收拾了一番，罗松穿着厚厚的棉袄。肚子处却鼓鼓的，带上手电和板凳，来到村口。

    “这就是秦家村的那个秦淮茹？”

    “就是她，当初可是咱们公社远近闻名的大美人儿。”

    “人是长的漂亮，可心肠不大好，六七年没回过娘家看看，没孝心。”

    “可不是？听说她嫁到城里后，日子也不好过，这不回乡下来就食了！”

    “回乡下又能怎样？听说她娘家人都不理她，所以她才到罗松家借宿。”

    “那她吃什么？住的地方有了，总不能饿着肚子吧？”

    “应该是小松接济她了，听说在城里，小松和她婆家住在一个院儿里。”

    “小松也太善良了吧？要换做是我，就懒得搭理她！呸！什么玩意儿！”

    “就是，铁石心肠的女人，白生了一副好姿色，没良心，让人厌恶！”

    “……”

    只见罗松肚子鼓鼓的，一个小脑袋从罗松胸口探出来，与秦淮茹抱着槐花走过来，众人都默默打量，并窃窃私语。

    秦淮茹说不出的尴尬，手足无措，却只能装可怜样，藏在罗松身后。

    人到齐了，梁老三吩咐人点上火把，然后出发。

    有火把照亮，罗松把手电关了，节省电池。

    行进的路上非常热闹。
    人们情绪高涨，大人小孩儿都喜不自禁，一路欢声笑语不断。

    在这物资匮乏的年代，人们非常容易满足。

    吃顿白面馒头，看上一场电影，甚至听别人讲一个故事，都能兴奋好久。

    到了主干道上后。

    梁家村的人和秦家村的人汇合，之后又有不少村的人加入，队伍越来越大。

    都自己带着板凳，不时有人高声呼唤朋友。

    有人举着火把或手电跑来跑去，以年轻小伙居多。

    火把摇曳着，被夜风吹得呼呼作响。

   罗松在人群中寻找着秦京茹的身影，找了好一会儿，也没看到。

    倒是看到秦京茹的家人了。

    本来想过去问问，又按下心思，收回目光，默默跟着队伍前行。

    “罗松，帮忙抱抱槐花，我手快麻了。”秦淮茹突然开口道。

    罗松停下脚步，将板凳放到地上，从她手里接过槐花，边走边叮嘱道：

    “姐，晚上走路仔细点，别又摔了。”

    “放心吧，姐也是在农村长大的，没那么娇气。”
    
秦淮茹展颜笑道，双手一空，顿时轻松不少，连忙提起板凳，跟着往前走。

罗松接过槐花的时候，在罗松大鸡巴上挂着的小当就惨了，本来罗松一手拿着板凳，一手拖住小当的小屁股，不让大家插得太深，而现在罗松拖住小屁股的手去抱槐花了！着使得小当的身体没有了支撑，随着罗松的走动，挂在大鸡巴上的小当被插得直翻白眼，眼泪与口水打湿了罗松的一大片胸口。

    秦淮茹抬头看了看秦家村那边的人，好一会儿，才收回目光，跟罗松道：

    “怎么没看到京茹？看来我今儿真把她吓到了。”

    罗松瞪了她一眼，说：“别提了，一提起这个我就生气。”

    “还有啊，以后少跟我使心眼子，要不然有你好看！”

    秦淮茹抿了抿嘴，幽怨道：“真是个拔雕无情的家伙！”

    顿了顿，她又道：“说真的，你欠了这么多的钱。”

    “不光是京茹被吓到了，我也被吓得不轻。”

    “你这以后什么时候才能还得完啊？”

    “我都不操心，你操心什么？”罗松翻了个白眼，幸灾乐祸道：

    “呵呵，你还是多想想贾东旭那个蠢货。”

    “他将家里的积蓄都输光后，你们家以后的日子怎么过吧？”

    不等秦淮茹说话，他又补充道：“还有啊，我最多在月前收留你。”

    “等厂里关饷后，你就回去，你总不能一直住我的，吃我的吧？”

    秦淮茹顿时默不作声了。

    低下头来，一手抱着板凳，一手轻轻拉着罗松的衣摆，跟着他往前走。

    半个多小时后，公社到了，挂在罗松大鸡巴上的小当感觉仿佛过了一个世纪，在这半个多小时里罗叔叔射了两次，把自己的小肚子都射得鼓鼓的，像和妈妈怀孕时一样。
    放电影的地方，在一处打谷场，场地十分宽阔，已经来了不少的人。

    离这边近的，有许多人提前占据了制高点，比如大树上就挂满了人影。

    罗松一眼就看到了坐在放映机后的许大茂。

    这家伙正在跟一个三十来岁的妇女吹牛，说的唾沫横飞，手舞足蹈。

    罗松和秦淮茹跟着人群，来到公社划给梁家村看电影的区域。

    正是因为划分了区域，所以人虽然很多，却显得杂而不乱。

    人们有序进场，放下板凳，然后就慢慢等候了。

    秦淮茹一路被人说闲话。

    到底是个女人，还要脸面，不敢往好的地方去，于是下意识的往角落里走。

    等秦淮茹放好板凳后，罗松将槐花递了回去。

    “这丫头抱久一会儿，倒是颇为酸手啊！”他感叹一声道。

    同时心里也在纳闷儿，这秦淮茹怎么长的。

    平时也没见她吃多少好东西，但孩子却从来饿不着。

    甚至今天罗松也跟着吃了不少，存粮却任然充足饱满。

    坐下后，罗松从兜里掏出一把瓜子儿出来，给秦淮茹匀了半把。

    “你什么时候准备的瓜子儿？”秦淮茹惊喜道。

    罗松白了一眼，说：“爱吃就吃，少打听。”
    
    “德行！”秦淮茹轻骂一句，然后高兴的嗑了起来。

    罗松懒得理她。

    一边嗑着瓜子儿，一边目光环视着秦家村那边，寻找秦京茹的身影。

    “京茹应该没来。”秦淮茹小声道。

    罗松收回目光，神色淡然道：“没来就没来吧！”

    “她好像很喜欢你！你喜欢她吗？”秦淮茹好奇道。

    罗松沉吟片刻，点头道：“喜欢吧，她长得漂亮，人也勤快，主要是听话……”

    秦淮茹心里发酸。

    秦京茹一时半会儿想不明白，可她却非常清楚。

    罗松虽然欠着一屁的债，可借的那些钱都是做正事用掉的。

    他在老家修建房子，打造家具，在城里置办三转一响，都是大物件儿。

    虽然钱是花掉了，可东西还在。

    如果急用钱时，是可以原价卖掉的。

    甚至胆大一些，还可以高价售卖。

    因为二手的不用票，有的是人买。

    所以，罗松看似穷得只剩下债务了，可实际上他并不落魄。

    甚至因为有了那么多的家当，就相当于栽了梧桐树，自然能引来金凤凰。

    至于那些债务，明白人都知道，能借到那么多的钱，却也是本事，今后肯定也能轻松还上。

    院儿里的人为什么都愿意把钱借给罗松，肯定也有她不知道的原因。

    反正秦淮茹自认为，就不能借到七八百块钱。

    七点钟，电影准时放映。晚上要放两部电影，第一部放的是《青春之歌》，是同名小说改编的。

    也是国庆十周年的献礼片。

    罗松之前在城里看过一次，现在再看，还是觉得好看。

    这年头的电影是真的用心。

    这部电影剧情场面宏伟雄壮、慷慨激昂、婉转委曲、清丽抒情，让人回味。
    
    第八十四章 被摸高潮的秦京茹

    罗松正看得津津有味也操得津津有味，突然一只小手悄悄伸过来，抓住他的手。

    他以为是秦淮茹，回头一看，竟然是秦京茹。

    这会儿正蹲在一旁，双目清澈似水，浅笑看着他又看了看罗松怀里的小当。

    “你先前去哪儿了？我找了你半天！”

    秦京茹小手冰凉，罗松连忙凑近些，双手捧住她的小手哈气，小声问道。

    她抿了抿嘴，窃窃私语道：“我早来了。”

    “就是不想理你，忍了半天，我还是忍不住过来找你了。”

    “咋了？听到我欠了巨债，要跟我绝交？不想嫁我了？”罗松坏笑道。

    秦京茹咬着唇，摇头不语。

    罗松扬眉追问道：“不说话是什么意思？摇头又是什么意思？”

    “我不和你绝交，我还是要做你的鸡巴套子小母狗。”秦京茹凑到他耳旁，小脸羞红道。
    罗松微微一笑，再次问道：“那我借了别人那么多钱，你不怕吗？”

    “不怕，我们还年轻，可以慢慢还！”秦京茹咬着牙回道，一脸坚定。

    她不笨，回去仔细想了后，觉得眼下想进城，非要跟着罗松才行。

    农村的日子她是不想过的。

    罗松各方面都很优秀，为人沉稳，又是采购员。

    欠的那些钱，既然他敢借，就一定有办法还上。

    所以她没什么好担心的，倒是罗松会不会要她，才最重要。

    “行，我们去边上聊，有事跟你说。”罗松欣慰的点点头。

    然后侧身跟旁边的秦淮茹道：“秦姐，我和京茹有点儿事，等下回来，说着背过秦京茹，不让她发现自己的大鸡巴还插在小当的幼穴里。
转身上提把挂在大鸡巴上的小当拔了下来，只听啵的一声开热水瓶的声音，大鸡巴就从小当稚嫩的幼穴里拔出，已经被操到昏睡过去的小当，也是发出了梦语一般的低吟。”

    秦淮茹看电影正入迷，听到声音，怔了下，接过被操到昏睡的小当。

    正要张口说什么，可惜罗松已经拉着秦京茹弯着腰走了。

    秦淮茹心思百转，好一会儿才长叹了口气，将小当和槐花抱紧了些，继续看电影。
    罗松和秦京茹出了打谷场，打开手电照路，继续往前走。

    几分钟后，两人来到一条小溪边，找了背风处，在一块干净的青石上坐下。

    罗松凝重道：“京茹，你若想要跟我，就必须和秦淮茹这人拉开距离。”

    “甚至不和她来往，要不然我是不会要你的！”

    “啊？为什么啊？她是有蛮多心眼儿的，可并不坏啊？”秦京茹惊讶道。

    罗松冷笑道：“你仔细回忆一下，今儿我欠人钱的事，你是怎么知道的？”

    “不是你自己说的吗？”秦京茹想了想，忽然反应过来：

    “不对，好像是表姐说出来的，你的意思是，她想挑拨我们俩的关系？”

    罗松颔首微笑道：“看来你不笨吧，就是反应有些慢。”

    “切，我本来就不笨！”秦京茹切了声，随后又丧气道：

    “不过我和表姐相比，还是自愧不如，我承认没有她的心眼儿多。”

    罗松含笑道：“是吧？正因为你没她心眼儿多，所以她随时能算计你。”

    “我才不怕，反正我只信你。”秦京茹咬牙道。

    “是信我，那怎么今儿忍到晚上才来找我？”

    罗松白了她一眼，又道：“她若想算计你，肯定会先接近你，取得你信任。”

    “什么事儿都站在你的角度考虑，在不知不觉中就给你设套了。”

    “比如她想挑拨我们的关系，悄悄跟你说，她和我有一腿，你信不信？”

    “就算她不说她自己，也可以随便安个小花、小香什么的，说跟我有染。”

    秦京茹惊呼：“啊？我还真有可能相信！到时候不得找你大吵大闹？”
    罗松笑道：“哈哈，信了吧？”

    “只要你敢跟我闹，咱们的关系就会变得紧张。”

    “就算不分开，也不会有之前那么亲密了，破镜难圆的道理懂吧？”

    “到时她又出谋划策，让你把我的钱全部控制在你手里，为你自己留后路。”

    “我若不同意，她就拾掇你继续跟我大吵大闹，甚至去单位找领导闹！”

    “那会儿你早就被气得失去了理智，你会不会去闹？”

    秦京茹茫然道：“不知道，如果真像你说的那样，应该会闹吧？”

    “不管闹不闹，我们的关系出现裂痕，就是别想过安稳日子了。”罗松道。

    秦京茹听得心里发寒，她往罗松怀里挤了挤，死死的抱着他，小声道：

    “我听你的，不管表姐说什么，我都不理会，我要和她划清界限。”

    “以后啊，我就离她远远的，不管她怎么说，我就左耳听右耳出。”

    “你说话就说话，抱我这么紧干嘛？”罗松纳闷儿道。

    秦京茹嘟着嘴说：“我怕你不要我，到时候我去哪儿找这么好的男人去？”

    “我若不要你，会把你带这儿来，跟你说这么多吗？”罗松反问道。

    然后又坏笑道：“你松开，换我抱你，有几天没见你了，怪想你的。”

    秦京茹表情羞涩，轻轻松开胳膊，让罗松方便抱她。

    罗松一手搂着她的肩膀，一手搂着她的腰，嗅闻着她身上的少女体香。

    突然，秦京茹的身子一僵，仰头看了眼罗松，羞红着脸，低头迟疑道：

    “小松哥，这个……你的手……”

    罗松小声道：“那我们回去看电影吧！”

    “我不是这个意思。”秦京茹连忙道，“你想玩就玩吧，反正迟早是你的。”

    时间慢慢过去。
秦京茹身子越来越软，神如秋水，态若春云，两腮微红，骚容已露。

    不管罗松怎么上下其手，她都不反抗。

    有时候还细微的调整一下身子，方便罗松把玩。
罗松在秦京茹的身后，双手抓住了她两个娇嫩的的小奶子。
“唔……松哥哥，用……用点力……好舒服……”
因为吻着罗松，秦京茹只能趁着缝隙只能口齿不清地嘱咐着。
“没想到京茹的小奶子摸起来手感还是那么好啊，看来是我最近开发过的原因了，感觉比起来第一次摸的时候好像大了一些”罗松忍不住在心里想到。
罗松按耐不住的抚摸着少女娇嫩的掩盖在棉袄下的身躯，而秦京茹则是一边被玩弄的娇喘连连。
罗松的手一直到秦京茹蜜穴口的两块雪白阴阜上，调皮的手指在少女的身上游走，不一会，小萝莉稚嫩的小逼就被玩弄得流出了淫水。
“啊！……”
    不知过去多久，秦京茹突然嘤咛一声，小嘴儿微张，长长的吐着气。

    罗松笑了笑，松开她，起身道：“我去洗洗手。”

    秦京茹嗯了声，缓缓坐了起来，紧夹着双腿。

    将散乱的几缕发丝拔至耳后，含情脉脉的看着，蹲在小溪边洗手的。

    “这水冰冷刺骨！”罗松站起来，双手甩了甩水珠说道。

    秦京茹连忙起身，上前拉着他的手直往怀里揣让他放在自己小奶子上，并道：

    “我给你煨煨，很快就热和了。”	
            
           

     第八十五章 为秦京茹出头

    打谷场。

    秦淮茹见罗松和秦京茹满脸喜悦的回来，心里咯噔一下，鼻子有些发酸。

    别看她嘴上跟罗松说，劝他娶秦京茹，到时候亲上加亲。

    可实际上从内心来讲，她是不愿意看到罗松娶秦京茹的。

    一方面他们两人结婚后，罗松还会不会搭理自己，秦淮茹不敢肯定。

    另一方面，她很不想秦京茹过得比她好。

    明眼人也看得出来，罗松比贾东旭要出色许多。

    罗松长得俊，鸡巴又大，有文化，跟领导关系好，人也精明，前程似锦。

    而且他不管是在乡里，还是在院儿里，甚至在厂里，风评颇佳。

    贾东旭呢？

    好吃懒做，不思进取，人又笨，工作多年还是个一级钳工。

    他毛病也多，抽烟喝酒赌博样样都来，交的朋友也是一些没成色的。

    更过分的是，他还没什么主见，凡事都只听贾张氏的。

    两相对比，秦京茹嫁给罗松后，自己岂不是什么都要被她比下去？

    然而让秦淮茹郁闷的事，她这会儿什么也不敢做。

    先前小小的挑拨了一下秦京茹，就让罗松发那么大脾气，把自己和小当操了个半死。

    她若再不知好歹，罗松还真有可能翻脸无情，和她断绝来往。

    如今日子这么难过，罗松要是真不理她们。

    哪怕她心里再有盘算，总不能跑到深山老林去喝西北风吧？

    秦淮茹审时度势，不动声色，压下心中的焦躁，将目光从二人身上移开。
    
    可她不知道，哪怕她隐藏的再好，她的表现还是被罗松看在了眼里。

    罗松不可能不防备秦淮茹，这女人是个正儿八经白莲花，那么多穿越的前辈都实验过了，由不得他不小心。

    不过看她识趣，罗松也满意的微微点头。

    板凳只一条，三人挤在一起，罗松坐在中间。

    秦淮茹往边上让了让，突然一只手伸了过来放在了自己屁股上，把她吓了一跳。

    然后她发现是罗松的，心里一喜，松了口气。

    紧了紧握着的手，脸上绽放出美丽的笑容。

    罗松一左一右，把玩着两姐妹的小屁股。

    这地儿处于角落，黑洞洞的，三人又挤在一起，倒是不怕别人发现。

    其实不只是罗松。

    对许多年轻小伙来说，看电影最大的乐趣并不是看电影，而是处对象。

    姐妹俩的屁股很不一样。

    秦京茹在农村，要经常干活，屁股柔软，滑嫩中带着点儿紧致。

    秦淮茹在城里，虽然也经常干活，但到底只是做些家务活，屁股又软又嫩，一捏手指就深深陷入了，吗肥美臀肉里。

    还别说，同时把玩着两姐妹的大屁股，闻着两人的体香，别有一番滋味儿。

    时间慢慢过去，第一部电影终于放完。

    休息十五分钟，上了厕所后继续放。第二部电影放的是《五朵金花》，同样是一部国庆献礼片。

    这是一部轻松活泼、充满了诗情画意的喜剧影片。

    看过之后让人感觉心情舒畅愉快。

    这部电影一经放映，就引起了巨大的轰动，广受赞誉，深受人们的喜爱。

    “许大茂这小子还算有点儿良心，竟把这么好的片子拿来放了。”

    正因为这部电影好看，所以厂里的拷贝时常被兄弟单位借来借去。

    好些个时候，连轧钢厂自己想放了看看，都要等好久才行。

    估计许大茂也是在听说红星公社的救济粮下来后，为了点儿山货，有些拼了。

    正吐槽一句，身后就传来许大茂的声音。

    罗松连忙将放在姐妹俩屁股上的咸猪手抽了回来。

    “罗松，你个狗东西又在说我坏话，亏我还眼巴巴的到处找你！”

    不等罗松说话，他又屁颠屁颠凑到秦淮茹边上，谄笑道：

    “哟，还真是秦姐啊，我就说嘛，整个打谷场，也只有秦姐最是亮眼了！”

    秦淮茹翻了个白眼，面无表情道：

    “许大茂你少睁眼说瞎话，这黑咕隆咚的，我又不是灯泡，怎么就亮眼了？”

    “嘿嘿，我这是打个比喻，形容秦姐你光彩夺目啊！”许大茂笑呵呵道。

    罗松道：“许大茂你小子想干嘛？”

    “要不要我回去跟晓娥姐说你在乡下调戏妇女？”

    “先前我还看到你跟一寡妇凑一块儿呢！秦姐也看到了的，她可以做证！”

    许大茂笑容一滞，深吸了口气，正要狡辩，突然又一眼看到了秦京茹。

    “哟，这是谁家姑娘啊？怎么长得这么水灵？”许大茂双眼放光道。
    
    罗松起身，双手握拳，捏得嘎嘎作响，冷笑道：

    “许大茂，你小子是不是皮痒痒了，看到个姑娘就要口花花几句？”

    许大茂一惊，双手下意识护在胸前，后退几步，小声嚷嚷道：

    “罗松你想干嘛？我这会儿可是在放电影！”

    “你要是把我揍伤了，没人放电影，看周围的人会不会把你五马分尸了！”

    罗松切了声，说道：“没事儿，大不了我去放就是，活人还会被尿憋死？”

    “再者说了，这儿可是红星公社，谁不认识我？”

    “惹急了我，就大喊你调戏妇女，你看他们是信我还是信你？”

    “就算电影不看了，乡亲们也会好好批斗你一顿。”

    “甚至还会反应到轧钢厂去，让你丢掉工作！”

    “行！罗松你苟曰的有种！”

    许大茂咬牙切齿骂了句，就要离开，却被罗松一把拉住。

    “快道歉，今儿你要是不道歉，我就帮你松松筋骨！”

    许大茂气的脸都绿了，又有些害怕，咬牙脸色变幻。

    好一会儿才小声嘀咕：“对不起！”

    “你是娘们儿呢？还是没吃饭？没听清！”罗松皱眉训斥道。

    许大茂狠狠的瞪了他一眼，深吸了口气，声音稍大些，喊道：“对不起！”

    “行吧，今儿就不难为你了，快滚吧！”罗松挥挥手，一脸嫌弃。

    许大茂咬牙切齿转身离开，没走几步，又停了下来，回头问道：
    
    “不是，罗松，你不会想跟那姑娘处对象吧，看她样子也才十二三岁吧？”

    罗松斜了他一眼，没好气道：“你管得着吗？”

    许大茂连忙上前，拉着罗松走到边上，小声道：

    “罗松，这姑娘是农村人吧？”

    见罗松点头，许大茂皱眉道：“以你的条件，什么样的姑娘找不到？”

    “不是我说你，凭你有中专文化，在院儿里有两间房，三转一响也置办齐了。”

    “这么好的条件，最起起码要娶个有城镇户口的，甚至还要有中专文化。”

    “真的，这姑娘虽然长的水灵，玩玩可以，但娶来当媳妇儿就亏大了！”

    这次许大茂倒是说了几句真心话，罗松也听出来了。

    他也不是不知道好歹的人。

    于是拿出特供华子，递给许大茂一根，自己点上一根。

    抽了口烟后，罗松沉吟道：“这事儿吧，你别多管，我自有主意。”

    “我警告你啊，不准坏我好事，要不然我天天揍你！”

    许大茂：“……”	
            

第八十六章 再玩母女花

    一根烟抽完。

    罗松问许大茂：“怎么样，这次来红星公社，应该有些收获吧？”

    “别提了！”许大茂瞬间拉下脸来，郁闷道：

    “就得了两串香菇，半斤腊肉。”
    
    “还不够塞牙缝的，亏我还精挑细选带了两部好片子过来放呢！”

    罗松鄙视道：“年岁不好，你能得这么多东西就知足吧！”

    “若实在不想要，给我得了，我不嫌弃。”

    “滚蛋，这年头腊肉有多难得？我傻啊，送给你吃。”许大茂挥手轻骂道。

    罗松笑呵呵道：“你还知道腊肉难得啊？

    “那就别阴阳怪气的，得了便宜还卖乖，卖给谁看呢！”

    许大茂嘿嘿一笑，嘚瑟道：“怎么样？放映员有多吃香，你看到了吧？”

    “要不要来跟我学？到时候你在乡下采购，顺便就能放电影，好处送你。”

    罗松指了指许大茂，严肃道：“许大茂，你小子可别生出这种歪心思。”

    “你若真这么干，不出几天，保证会有人举报你，把你的工作搞没了。”

    许大茂心里一紧，干咳一声，尬笑道：“这不是咱们开玩笑嘛，你还当真了？”

    “反正我是没看出来你在开玩笑。”罗松瘪嘴道。

    心里却在想，你还要努力工作挣钱，给我养女儿和肉便器呢，太落魄了可不行。

    许大茂不敢说这事儿了，连忙转移话题：

    “对了，说起来我还从未去过你老家，要不今儿我去你那儿落脚，怎么样？”

    “不怎么样，你小子睡觉既打呼噜又磨牙，还说梦话。”罗松摇头拒绝：

    “到时候我若睡不好觉，一准儿掐死你！”

    有又香又软的秦淮茹陪着，神经病才欢迎你个糙老爷们儿。
    
    许大茂眉毛一挑，没好气道：“谁打呼噜，谁磨牙了？你小子又污蔑我！”

    “嘿嘿，我可没污蔑你，是晓娥姐跟我说的。”罗松一脸坏笑道。

    实际上，是他每次去操娄晓娥时，自己看到和听到的。

    “这臭婆娘，又在败坏我的名声！”许大茂气愤道。

    “你有屁得个名声！”罗松瘪了瘪嘴，又往前边儿一指，提醒道：

    “电影中断了，快去换片儿！”

    “诶，我这就去！”许大茂转头一看，慌忙小跑着走了。

    回到板凳上坐下，秦淮茹好奇道：“刚许大茂跟你说什么呢？”

    “说想到我家落脚，我嫌他脸长得太大，所以没答应。”罗松随口回答道。

    秦淮茹也连忙道：“就不能答应！”

    “这小子一肚子坏水，你少跟他来往，要不然让他带坏了。”

    “老爷们儿的事，你少管！”罗松暗暗捏了下她的手，小声说道。

    秦淮茹幽怨的看了他一眼，想了想，又问：“你是不是在跟京茹处对象？”

    “你听谁说的？”罗松侧脸疑惑道。

    秦淮茹道：“没人说，不过今儿你为她出头，以前可从不这样！”

    “自作聪明，我就算看在邻居的份上，今儿都不能让许大茂调戏京茹！”

    罗松一脸正气道，同时看了一眼秦京茹。

    秦京茹正在发呆，今儿松哥哥保护她，让她十分高兴。

    这丫头沉浸在自个儿营造的甜蜜中，时而傻笑，时而羞涩，时而呆滞发怔。

    罗松也没管她，跟秦淮茹继续私语道：

    “你把心放肚子里，不管我今后娶谁，你只要乖乖做我的鸡巴套子，就少不了你们娘三一口吃的。”

    “嗯，我听话，我听话！”秦淮茹得了保证，连连点头，心里终于松了口气。

    许大茂人虽然不咋滴，可放映技术确实不错，很快，电影又继续放了。

    时间慢慢过去，冬季的夜晚格外寒冷。
    
    人们冻得跺脚哈气，却依旧兴致勃勃的看着电影，没有一人提前离去。

    秦京茹和秦淮茹姐妹俩，一左一右，握着罗松的手。

    罗松拉着她们的手，放进自己的衣兜里，顿时暖和起来。

    两人几乎同时转头看了一眼罗松，嘴角含笑，又回头看电影了。第二部电影，讲述的是有情人终成眷属的爱情故事。

    一次次的误会、巧合、阴差阳错的情节，层次分明，丝丝入扣，引人入胜。

    同时五朵花个个美丽漂亮，虽然性格迥异，却都青春靓丽，让人惊艳。

    等电影放完后，人们依旧沉浸在电影剧情中，不能自拔。

    打谷场上顿时喧闹起来，人们唾沫横飞，边撤场，边激动的讨论剧情。

    秦京茹小跑着去跟她父母说了一声，又跑了回来，她要跟罗松一路回去。

    “小松帮忙抱下小当！”秦淮茹趁机让罗松抱孩子。

    罗松没有推辞，知道秦淮茹抱了俩个孩子几个小时，有些累，于是将小当接了过来，小当则紧紧搂住了罗松的脖子。

    很快，轮到梁家村的人撤场，罗松三人跟着队伍往外走。

    有了秦京茹的加入，三人回去时倒是有说有笑，热闹多了。

    《青春歌》连带换片，一部电影下来差不多三个小时。

    《五朵花》也有两个小时，加上走路的时间，回到家，已经接近两点了。

    秦京茹说了声，就直接回家了。

    她一个姑娘家，这么晚了，还是要注意影响，生怕招惹闲话。

    至于秦淮茹，却也是没办法，正常情况下，她的娘家要派个人来陪她。

    然而她娘家人都不理她了，所以就算有人说秦淮茹的闲话，她也只能忍着。

    小当和槐花已经睡着，到了家后，秦淮茹将槐花摇醒，喂她吃的。

    罗松则趁机拿了几个盐水瓶子，都罐了热水，全放到秦淮茹的被窝里暖着。

    “晚上我到你那儿睡吧！”罗松掐了一把小当和槐花的小脸蛋儿。

    秦淮茹嗯了声，然后提醒道：
 “不过你动作要轻点，要是把槐花吵醒了，你负责哄。”

    “呵呵，那不行，我只会哄她的妈妈和她姐姐，可不会哄她呀……”罗松坏笑道。

    秦淮茹抿嘴笑道：“怎么以前就没发现你这么坏呢？”

    “以前？以前咱们话都没说几句吧？”罗松反问道。

    秦淮茹想了想，点头道：

    “是啊，以前你不找我说话，我也不敢跟你说，怕婆婆骂我。”

    罗松微笑道：“我倒是想跟你说话，可就怕肉没吃到，反惹一身骚。”

    “原来你胆儿不大嘛！”秦淮茹鄙视道。

    罗松笑呵呵点头道：“我胆儿确实不大……”

    “不大你那天还……”秦淮茹话说了一半，顿时停住了。

    那天就算是自己不愿意，罗松也敢强迫自己，他算准自己还要顾忌名声。

    说到底，她自己不但把肉送上门了，还送了罗松嘴里……	
            

第八十七章 再玩母女花


    深夜凌晨罗松家……
你，你也太不像话了，居然……居然把小当挂在鸡巴上操弄成这样，你也不看看她能不能受得了，检查小当身体的秦淮茹有些生气的对着罗松说道。
瞧她的样子生气的原因，竟然不是因为罗松把小当操了，而是因为他把小当肏到昏厥。
罗松知道，秦淮茹之所以会这样说的原因是，她已经被罗松内射了都不知道多少次了，子宫内每一寸都被罗松的精液完全灌溉过了。
白虎小穴早都变成了罗松的形状，由于罗松精液上瘾的强大能力，一颗芳心早都系在了罗松身上，好感度早都已经爆棚了。
但是这并不代表她就没有喜怒哀乐了，也并不代表秦淮茹就成为他的傀儡了，秦淮茹同样也会生气，也会开心，拥有独立的人格。
罗松也感觉到有些不好意思了，刚才他只顾着自己发泄欲望，却没想到把小当肏成了这个样子，简直比那些被轮奸的女人看着还要惨。
不敢怠慢，罗松赶紧用治疗异能，给小当用了上去，效果果然立竿见影，马上小当被他大肉棒撕裂的幼女小穴慢慢恢复了，红肿也基本上消了。
被大肉棒肏到合不拢的穴口也基本上恢复了原来的形状，堵住了向外流的精液，但是刚才已经有大量的白浊精液流了出来。
打湿了一大片床单，治疗异能的作用果然是很不错的，之前的持续治疗异能，只是保证小当不受到大的创伤，而像这种小伤口恢复速度就比较慢了。
只不过即便使用治疗异能，小当依然昏睡着。
浑身皮肤潮红，那是多次高潮后留下的痕迹，紧皱的眉头和痛苦的脸蛋，也因为下身得到治疗，慢慢恢复了平静。
脸上带着甜美的笑容，慢慢沉沉睡去了。
而此时秦淮茹有些不敢相信，刚才女儿那样的创伤，这么快就恢复了？让她有些不敢相信。

这个世界并非没有快速恢复的医疗手段，但是也绝不可能就像罗松这样，伸手拍了一下就治疗好了，即便这是小小的外伤。
这……这是怎么回事啊？小松，秦淮茹有些惊讶的问道。
没事，秦姐，不用惊讶，这是我的一项特殊能力。
【特殊能力？】秦淮茹虽然有些疑惑，但是也不在追问了，毕竟现在自己也只是罗松的鸡巴套子，罗松不想说那就算了，反正罗松也不会害她的。
罗松也不是不能和秦淮茹说系统的事，毕竟秦淮茹已经对自己的精液上瘾了，但是这件事情知道的人还是越少越好，毕竟这种事情说出来太惊世骇俗了，万一不小心泄露了，难免会引起有心人的注意。
他现在还不是足够强大，等到有一天，他统治了这个世界，即使他将系统暴露出来了，也无所谓了。
好了好了，是我不对，罗松嬉笑道。
哼，秦淮茹冲罗松翻了个白眼，却没什么有动作，而是任由着罗松在她身上胡乱抚摸。
罗松地将秦淮茹的小裤衩脱下，只是他并没有将内裤直接脱掉，而是选择将其挂在秦淮茹的右腿小腿处。
因为罗松觉得，在接下来的活塞运动，看着挂在秦淮茹小腿处的小内裤在不断晃动，也是一种别样的感觉。
而失去内裤保护的秦淮茹，她的下半身已经一览无余地暴露在了罗松的视线里。
丰满而雪白的白虎包子穴，周围干干净净，没有丝毫阴毛，因为被挑动情欲而充血竖立如枣核的阴蒂，穴洞内慢慢留着一丝淫水。
两片粉嫩的大小阴唇包裹在一起，而里面保护的自然便是秦淮茹少有人问津的美穴，虽然已经操了很多次，但是还是完全不能抵挡这小逼的诱惑。
罗松将秦淮茹放在小当旁边，半跪在她两腿之间，将她的两条雪白丰腴的大腿扛在自己的肩头，高高竖起的大肉棒早就迫不及待想要开荤了。
罗松扶着大肉棒来到秦淮茹的白虎小穴口，经找到了正确的位置，对准美穴中间。
呼！小骚货，老子要来了！罗松低喝一声，然后腰部猛地发力，肉棒如同攻城的战车，猛地朝着秦淮茹的小穴口捅了进去。
不得不说秦淮茹的小穴保养的还是很好的，穴口之紧，虽然比不上小当这样的幼女稚穴，但是也夹的罗松异常舒服。
和小当紧致短窄的小穴不同，秦淮茹的小穴让罗松的肉棒仿佛插进了一个热水壶里。
紧致而湿热柔软的阴道将罗松的二十三大肉棒死死地含住，里面无数蠕动的褶皱像吸盘一样，不断缠绕着棒身，而尽头略微凸起的子宫颈，更是像吮吸母亲乳头的婴孩，不断亲吻着他的龟头，给他带来无限的刺激。
熟女有熟女的好处，幼女有幼女的好处，小当和秦淮茹做爱不同的是，小当更多的是爆肏清纯漂亮的幼女小萝莉，心里刺激更强。
秦淮茹则是发育完全的极致美穴，更多的是肉体快感更强，两者罗松都喜欢。
感受着秦淮茹白虎美穴的刺激，罗松双手扶着她柔软的腰肢，挺动着大肉棒开始了大力抽插，秦淮茹那两个白皙巨大的乳房像不断地晃动。
一波一波的乳浪翻滚起来，才打好的新床也因为罗松的冲击而发出【嘎吱嘎吱】的声响，和秦淮茹一起做爱，不同的是。
他可以大力肏干，成熟的小穴虽然有些困难，但是勉强可以容纳下他的大肉棒了，不用和小当一样，生怕把她肏坏了。
【啊……不行……好小松，好大鸡巴老公，太大了，太爽了，你的鸡巴套子太爽了】随着罗松的抽插，秦淮茹的情欲也逐渐上来，也适应了罗松大鸡巴的尺寸。不断从嘴里发出断断续续的呻吟。
罗松硕大的睾丸不断撞击着秦淮茹的美臀和阴阜，产生“啪啪啪啪”的脆响。而肉棒贯穿抽插阴道时，也发出【噗呲噗呲】的水花声，化成淫靡之音挥散在空气中。
罗松的大鸡巴不断的在秦淮茹的阴道里开疆拓土，他能够感受到，自己大鸡巴不断深入阴道，将白虎小穴里面的皱褶暂时推平。
可是随着他肉棒的抽出，那些褶皱又再度出现，被龟头刮出来，给他一种别样的刺激感，罗松低下头，甚至能够清晰看到，每次他肉棒大幅度抽出时。
秦淮茹的大小阴唇也随之翻进翻出，而随着两人不断地抽插，淫水顺着大鸡巴四溅而出，因为频繁摩擦的缘故，秦淮茹的白虎穴口附近已经泛起了大片的白色泡沫。

罗松不断的改变着自己大鸡巴的抽插频率，由快速抽插改为重点进攻秦淮茹的阴道深处，深深的顶进了子宫。
时而九浅一深，时而猛烈冲撞，不得不说，秦淮茹的白虎名器就是与众不同，比起一般女人，阴道深处确实要紧窄很多，越往里就越是窄。
如果不是罗松的大鸡巴还是加长粗大型的，根本感受不到这种越插越紧的感觉，每次想要朝深处耕耘，那紧窄的穴肉和各种褶皱都会从四面八方涌来，将他的大鸡巴死死地咬住。
【啊……小松，用力！我好舒服……】秦淮茹红唇不断地微张，粉嫩的丁香小舌也像母狗一样吐出，腻人妩媚的呻吟声不断叫出。
她胸前的雪白巨大的乳房随着罗松的抽送不断的晃动，粉嫩的乳头也在半空中化出一道道残影。
没过多久，就被罗松送上了好几次高潮。

第八十八  秦淮茹偷吃鸡巴

    翌日。
    
    一早，秦淮茹是最先醒过来的，她昨天晚上被罗松也折腾了不少时间，全身上下三个洞都灌满了罗松的精液。
直到早上起来肚子还是鼓胀的，像个大肚孕妇一样，床单上，地上，包括墙壁上，全部都是昨夜三人爱的痕迹。
空气中散发着浓郁的气味，一晚上都没有消散，可见昨晚战况之激烈。
她睁开眼睛，第一眼看到的就是罗松那条如同巨龙般粗壮的大鸡巴，笔直挺立，高高竖起，上面青筋纵横交错。
两只睾丸足有鸡蛋大小，硕大的龟头形状饱满，仿佛散发着异样的光芒，整个大鸡巴就像一条冲天的大炮，威武而雄壮，却有一种独特的美感。
秦淮茹忍不住咽了咽口水，真是好想吃进去啊。她不知道，罗松的精液带有独特的上瘾能力，会让每一个尝过他精液都女人迷恋上这种味道。
而这种状况会持续加深，除非罗松主动不使用这个能力，否则任何女性都抵挡不了这种成瘾性。
而秦淮茹当然也不例外，她被罗松的精液都不知道灌溉多少次了，小嘴里吃下去的精液估计都能装下几大瓶了。
已经成了罗松大鸡巴的崇拜者，自然会被吸引住，想要品尝一下。
【我就偷偷尝一下，就一下】秦淮茹对着自己说道，想来无非也只是找一个借口而已。
【真的好大好壮啊，好漂亮的大鸡巴】秦淮茹不禁感叹道，罗松的坏东西昨晚欺负了自己那么多次，导致现在她的子宫都是满满的。

没想到一大早，大鸡巴又傲然挺立了，丝毫不减威风，真是让人目眩神迷呀。
秦淮茹将额前遮眼的碎发撩到耳后，然后俯身弯腰，开始温柔的给罗松做起了早安咬。
秦淮茹伸出她柔软丰腴的手掌，双手握住罗松的肉棒，轻轻抚摸着。
罗松的大肉棒实在太粗壮了，即使秦淮茹双手齐握，依然无法将之全部拿住，柔软的白嫩小手握住了粗黑的肉棒，形成了强烈的鲜明对比。
秦淮茹将罗松的大肉棒轻轻地贴在自己光滑美丽的红唇上，然后微微摩擦，哪怕马眼渗透出的体液沾染花了嘴唇，秦淮茹也没有停止动作。
摩擦了许久，秦淮茹忽然放开罗松的大鸡巴，然后仿佛下定了某种决心，她张开朱唇，然后将肉棒从龟头开始吞没。此时罗松处于一种似醒非醒，类似梦遗时的状态，他只能看着自己的龟头，消失在秦淮茹丰腴美丽的唇瓣间。
然后一点点地伸入其口腔中。罗松只觉得自己的肉棒进入了一个温暖，又不同于阴道的存在。
舒服的他不由自主地发出一声呻吟，他想要抱住秦淮茹的头，让其继续深入，可惜这是在梦里，一把抓了个空。
秦淮茹看到罗松的动作，心中有些高兴，看来小松还是很喜欢的，于是加大了口交的动作。
一下一下地挪动脑袋，将罗松的肉棒不断深入自己的喉咙，而她很注意不让牙齿碰到罗松的龟头和棒身。秦淮茹熟练而卖力的侍奉着自己主人的大肉棒，为他做着早安咬。
同时又伸出丁香小舌，如同吐信的毒蛇般，不断舔舐罗松的龟头和棒身，搞得他的肉棒水汪汪的一片。
秦淮茹用力吸吮罗松的肉棒，以至于自己的两腮都内陷，恨不得将这根大肉棒棒吞到肚中。
不仅将肉棒含入口中，还时不时将其吐出，用舌尖抵在龟头上研磨绕圈，然后顺着棒身而下，最终还含着罗松的两颗硕大的睾丸，不停的吮吸和舔舐着。这一过程非常香艳而缓慢，秦淮茹似乎为了让罗松享受到极致的快乐，反而故意放慢了速度，加重了力道。
等到整根肉棒连带着睾丸都被舔舐数遍，秦淮茹忽然再度将其吞入口中，这次她面色一正，双手分开罗松的大腿。
同时调整自己的姿势，猛地将粗大的肉棒朝着自己喉咙深处吞去。
罗松的肉棒粗长远超常人，经过系统强化足足有二十三厘米，一般女性能够将其吞下一半，已经很厉害了。
而秦淮茹竟是想要深喉将其拿下，只不过这种行为难度可不简单，虽然之前罗松已经和她深喉口爆过了，但是想要完全熟练，可没那么简单。
即使是有过几次深喉经验的秦淮茹也是面色涨红，一寸一寸地将罗松的大肉棒吞没，她丰腴的双手拼命抓住罗松的大腿。
然后死死地按住，脑袋越压越低，罗松只觉得自己的肉棒似乎进入了一个新的环境，爽得让人无法呼吸。
秦淮茹的喉咙深处传来一丝丝干呕声，不停的有反胃感上来，显然即使是性技熟练如她，也有些受不了深喉的刺激，但是为了让罗松爽，她已经拼命的在努力了。
    一大早，罗松被而在这种深喉的刺激下，罗松觉得自己头皮发麻，一阵快感顺着脊椎而下，在这瞬间，他竟有了一丝清醒。
罗松猛地睁开双眼，如潮的快感不断的从下身传来，捂着脑袋坐起身，可是却发现下半身洁白的被子居然高高隆起。
似乎有人在里面，轻轻掀开了自己身下的被子，果然秦淮茹正努力的含着自己的肉棒，跪坐在他的双腿间，卖力的侍奉着。
【居然是秦淮茹主动在给我做早安咬】，感受着肉棒不断传来的挤压般的舒适感，罗松感觉有些意外，没想到秦淮茹居然这么大胆，一早上起来居然就在偷吃自己的肉棒，还在深喉。
【唔……苦……】突然间看到罗松醒来，揭开了被子，秦淮茹有些慌乱，想要说话，嘴里却被大肉棒堵着，说不出来。
有点心慌意乱，大早上起来就偷吃罗松的肉棒，还被他发现了，让秦淮茹感觉极为害羞。
但是她却丝毫没有停下嘴中的动作，好像舍不得罗松的大肉棒一样，继续不停的吞吐着。
罗松倒是很满意秦的动作，有这样一个大美人为自己做着早安咬，会有谁不满意呢？更别提这还是是自己的小母狗肉便器了。
罗松抚摸着秦淮茹的秀发，看着她一副红霞满面，脸上娇羞无比，但是小嘴里却还在吞吐着罗松粗大的肉棒，这种反差感，让他心中极为刺激，这种感觉甚至要更甚于肉体的快感。
他也不是不喜欢那种完全低贱淫乱的性奴和肉便器，只不过和那些不一样的是，像秦淮茹这种脸上清纯娇羞，动作却无比下流淫荡的。
反而更能引起他的兴趣，毕竟有谁会不喜欢恶堕呢？而且还是不完全的恶堕，具有反差感的清纯与淫荡完美的融合在一起。
仿佛是感觉到了罗松满意的态度，秦淮茹动作更加卖力了，小脑袋加快了上下晃动的速度，红唇用力吸允着肉棒，香舌不停舔舐着大鸡巴的龟头和马眼。
【嘶……】不错，果然技术有进步了，比起来之前第一次给罗松口交，秦淮茹的进步幅度果然很大。
至少第一次她就做不到同时吞吐肉棒加上吸允和舔舐龟头。
感受着秦淮茹的早安咬，罗松也没闲着，一只手抚摸上了小当幼嫩的娇躯，大手从被剪开的开裆裤破洞伸了进去。
昨晚小当被罗松剪开的开裆裤没有脱，上面基本上都是罗松的精液，胯下哪一块已经完全被精液浸湿。
直到现在也没有干，湿哒哒的贴在小当白嫩的皮肤上，散发着异样的味道。
罗松将手伸进了小当的幼女小穴，手指轻轻拨开她的小嫩穴，然后将中指捅了进去。然后慢慢扣动起来，还在睡梦中的小当轻轻皱了皱眉头。

第八十九章 秦淮茹母女俩一起吃鸡巴


【啊……嗯~，啊……】，在罗松的手指不停的扣挖小穴之下，小当很快就感觉到了异常，开始微微呻吟起来。
由于被子蒙住了头，秦淮茹看不见外界的情况，但是女儿细微的呻吟喘息声，在这空旷的房间内，她还是听得很清晰的。
【唔……】秦淮茹也没想到，罗松居然一边享受着她的口交，还一边去骚扰女儿，吓了一大跳，扶着大奶子的双手想要松开，小嘴也想离开罗松的龟头。
却被罗松用手按着头，不让她挣脱开来，秦淮茹尝试了几下，也不敢再有大动作了，生怕伤害到了大鸡巴主人的肉棒。
由于小嘴被罗松的大肉棒堵着不能说话，她只能掀开被子，用哀求的眼神望向罗松。
想要乞求他不要在有动作了，如果真的又被女儿看到了她这样样子，那她真的估计就丢死人了。
罗松却没有注意到秦淮茹突出可怜的哀求眼神，反而是加大了手指在小当幼嫩小穴抽插的速度。
一时间，整个房间都是“噗呲噗呲”的小当幼穴水花声，还有秦淮茹“咕叽咕叽”吞咽肉棒的口水声。

两种淫乱的声音交杂在一起，响彻着整个房间。
【唔……唔唔~】秦淮茹轻轻摇了摇头，却不敢松开嘴里的肉棒，只能仰望着罗松，心中紧张的不得了，生怕女儿醒来。
同时嘴里也加快了速度，更加用力了，心想让罗松早点射出来，就不会被女儿发现了。
罗松似乎是看出来了秦淮茹的想法，邪魅一笑，反而右手两根手指直接一用力，全部插入了小当的幼穴。
【啊……啊啊~】刺耳的尖叫声划破了房间的宁静，在罗松的大力扣挖下，小当直接醒了过来。
秦淮茹听到这个声音，反而放弃了挣扎，专心给罗松做起了深喉，估计是已经放弃了毕竟女儿已经醒过来了，再遮掩也没有用了。
小当一醒过来，睁开眼就看到了对着自己笑着的罗叔叔，还感受到了下身异样的感觉。
不用想，也知道是罗叔叔在骚扰自己呢。小当松了一口气，但是转过头望去，眼前的一幕让她有些呆萌。
妈妈此时正跪趴在罗叔叔两腿之间，赤裸着身体，雪白的大屁股高高撅起来，像一条小母狗一样。
两团大奶子正包裹着罗叔叔粗大黝黑的肉棒，黝黑的肉棒正从雪白的乳沟中伸出来，形成了鲜明的对比。
妈妈正披散着头发，嘴里还在含着叔叔的龟头，然后不停的吞吐着整个画面，显得异常淫乱。
秦淮茹也感觉到了女儿的目光，她仿佛要愣住了一样，不知道怎么办才好。
虽然已经决定破罐子破摔了战，但是真正被女儿盯着的时候，她只觉得脸色发红，羞愧难当。
被亲生女儿看到妈妈吞咽着操过母女俩的肉棒，为奸夫做乳交加口交的事情，估计这个世界上也没有几个人了，虽然上次自己教自己女儿为罗松口交，但那是罗松要求的，现在却是自己主动的为这根昨晚才操过她们母女的大鸡巴口交加乳交，还是让秦淮茹羞愧的恨不得有个地缝能钻进去，同时又觉得无比刺激和兴奋。

罗松看着秦淮茹一副红着俏脸，嘴里还僵硬的含着他肉棒的样子，心中虽然暗发好笑，但也知道现在不是笑的时候。
现在的任务是好好安抚调教一下秦淮茹，打消他对这个事情的耻辱感觉，不然只怕她以后都不敢见女儿了。
【来，过来一起吧】，罗松冲着小当招了招手，示意她一起过来。
小当看到叔叔冲着自己招手，也明白这是什么意思？也没有犹豫，顺从的爬了过去。由于妈妈现在还含着叔叔的大鸡巴龟头，所以她只能歪着脑袋，伸出舌头，从侧面舔着叔叔的大鸡巴棒身。
由于罗松的肉棒足够粗大，即使被妈妈的大奶子包裹着，小当也能舔到一部分。
也许是嫌妈妈的大奶子挡住了叔叔的肉棒，小当顺手将它拨到了一边。
秦淮茹也感觉尴尬至极，含着罗松的肉棒不敢动弹，小当伸手将她的奶子拨开，她也顺势将小嘴松开了。
然后撤到了一边，她刚离开，小当就立马扑了上去，小嘴努力的含住了大鸡巴叔叔的龟头，然后不停的吸允着。
秦淮茹看到这一幕，有些手足无措，只不过内心的羞愤之情却减轻了许多。
也许是因为母女俩已经同处一个战壕了，所以她才感觉到不那么尴尬了。
只不过女儿的技术有些生疏，即使他已经很努力了，也很难吞下大鸡巴叔叔的大肉棒。
使得罗松有些不满意，抓住小当的头往下按，想以此用深喉来增加刺激感。

【唔……咳咳……】小当一下就被刺激到了，喉咙一阵生疼，一股干呕感和反胃感冲上来，让她极为难受。
【你……你干什么？】秦淮茹见状，赶紧将罗松的手拿开，把女儿从深喉的痛苦中解放出来。
【你不知道小当她年纪还小吗？你怎么能那样做，你没看到小当她都那么难受了吗】秦淮茹有些心疼女儿了。
【没事，妈妈，我可以的】小当见状，赶忙劝阻了妈妈，并且表示自己是愿意这么做的，秦淮茹才消了口气。
【不是我不心疼小当，只是秦姐你又不帮我，这发泄不出来啊】罗松无奈的耸耸肩，指着高高挺立的大鸡巴说道。
秦淮茹有些过意不去，看了看直勾勾盯着自己的罗松，又看了看满面通红的女儿，咬了咬牙，下定了决心。
开始教导起了女儿深喉的技巧，她有些心疼女儿的身体，虽然罗松可以治疗，但是她也不想女儿受到伤害。
只能这么做了，而小当也跟着妈妈专心学习，起了深喉的技巧，不得不说，有一个好老师就是重要。
很快小当的口交技术便熟练了许多，虽然还是很难做到深喉口爆，但是小嘴和舌头的技术却熟练了不少，着实给了罗松一种异样的刺激。
【淮茹，你来在上面吧】罗松对着秦淮茹说道，她也没有拒绝，而是吞吐起了罗松的肉棒，亲自给女儿做着深喉的示范。
等到教学完了，就换上了小当吞咽肉棒，而秦淮茹则是在旁边辅助，舔舐着棒身，或者吞咽着两个睾丸，两只手不停的抚摸着。
看着母女一大一小两个美人，都高高撅起了屁股，一个全裸，一个半裸，露出了雪白的皮肤。
然后像两条小母狗一样，忠心的侍奉着自己的肉棒，秦淮茹深喉，小当就舔睾丸，小当吞龟头，秦淮茹就舔棒身。
就这样母女俩通力合作着，同时给罗松带来了无限的刺激，让他感觉肉棒像要爆炸了一样。
此时此刻让他想起了古人的一句诗，不禁感叹【古人是父子齐上阵，现在是母女共舔棒，哈哈，真是爽啊】
听着罗松厚颜无耻的话，秦淮茹忍不住翻了个白眼，与女儿对视了一眼，都感觉有些脸色发红，转过头去不敢看对方，但是却感觉到互相之间亲近了许多。
心中的羞愧之情也是大减，两个人专心吞咽和舔舐起了主人和叔叔的肉棒，一时间整个房间满是早安咬带来的口水声。
在母女俩这样卖力的侍奉之下，罗松也没坚持多久，感觉肉棒一激烈跳动，小当竟没办法含住，让叔叔的肉棒跳出自己口腔的束缚。罗松感觉尾椎骨一麻，马眼大张，精关打开，大量浓稠腥臭的精液猛烈地喷射出来，如子弹一般。
激射在飞机场肉便器小当和母狗肉便器秦淮茹的脸上，由于是早晨第一发，罗松可谓是弹药充足，足足几分钟的射精时间，连绵不绝的精液喷射到大小美人的脸上各处。
面对着罗松激烈的颜射，小当和秦淮茹并没有躲避，反而恭恭敬敬的跪在罗松面前，并且把脸凑了过来，除了被精液洗礼时，发出一丝丝压制的呻吟外，便是一副享受的模样。
一时间，整个房间都是精液打脸的“啪啪”声。

    第九十章 喂精液给槐花
    
    
    待到几分钟过后，罗松发出一声痛快而满足的呻吟，整个人瘫坐在床上，射的有些无力。
此时秦淮茹和小当母女俩仿佛敷了一层乳白色的面膜，额头、眼前、睫毛、瑶鼻、朱唇，乃至头发、胸前，都布满了乳白色的精液。
而秦淮茹似乎也是第一次遇到这种情况，有些手足无措的愣在原地。她那副略显呆萌的模样，竟然像是前世日本ＡＶ里那种被颜射的美人妻。
而小当则是感觉有些开心，大鸡巴叔叔的精液味道很好吃的，偷偷把舌头凑到妈妈的脸上，然后开始舔舐起了叔叔的精液。
而秦淮茹也回过了神，仿佛是被女儿的举动所感染，也舔起了她脸上的精液，就这样母女俩互相舔吃着对方脸上的浓精，整个场面淫乱无比。
罗松坐在床上，看着母女俩像两头淫兽一样，疯狂的吞吃着自己的精液，感觉心中满意至极。

    秦淮茹拖着疲惫的身子，连忙穿好衣服，给槐花换尿片，喂吃的。
小当因为太累又睡着了
    罗松睡不着，也跟着起来。

    “两个暖水瓶有些不够用。”秦淮茹边给槐花喂吃的，边开口说。

    正在洗脸的罗松，白了她一眼，说道：“得了吧，两个已经不少了！”

    “你们贾家好像也只有一个吧？也没见你在贾张氏和贾东旭面前抱怨啊！”

    这年头什么东西都要票，暖水瓶也不例外。

    罗松有三个暖水瓶，怕引人眼红，加上自己要用，所以就拿了两个到乡下。

    秦淮茹可怜兮兮道：“我只跟你提一句，又没抱怨什么。”

    “没抱怨最好，我发现你现在越来越放肆，总是在我这儿阴阳怪气的。”

    罗松洗了脸后，上前把槐花抱开，猛吃了几口干粮，一脸满足。

    “又抢，多大的人了，还这么孩子气！”

    秦淮茹轻轻拍了他一下，嘴角含笑道。

    她虽然心眼儿多，可就爱罗松这样跟她亲近，心里踏实。
    
    罗松笑呵呵道：“昨天蒸的馒头还有剩的，今儿早上你多吃几个补补。”

    “是要补补。”秦淮茹点头笑道。

    她死乞白赖跟着罗松是为了什么？

    不就是为了口吃的吗？

    她当然不会客气。

    正说笑，槐花没吃的了，怔了好一会儿，突然瘪嘴大哭，十分伤心。

    秦淮茹无奈，又从罗松手里接过槐花，要继续喂她。

    “看你做的好事，把槐花都气哭了！”秦淮茹瞪了他一眼，没好气道。
    
    那我来喂她点吃的，罗松嬉笑说着脱下了刚穿上的裤子，漏出了还没完全软下去的大鸡巴，凑到了还在哇哇大哭的槐花嘴边。
    槐花感觉到有东西到了嘴边，以为是自己妈妈的奶子。一口含了上去，用力吸吮，
吸了一会儿后，结果槐花吃了一嘴的前列腺液，和一点点尿道残留的精液，然后懵懂的抬起头，嘴角还挂着几丝透明液体的拉丝，另一端正垂在罗松的龟头上面。
看着这个才十个月的可爱幼女，如同小天使一样圣洁，但是在距离她嘴巴不到十厘米的地方，就是一根男人肮脏的肉棒，此时正有一丝粘液的拉丝连接着幼女的嘴巴和男人的龟头，似乎正昭然若揭的在明示着什么。
秦淮茹看罗松连这么小的小女孩都要玷污，赶紧把槐花从罗松胯下抢了过来，把奶子塞入了槐花刚刚还在吸吮罗松大鸡巴的小嘴中，没好气的白了罗松一眼，继续喂着槐花。
    说起来，这槐花虽然以后是个白眼儿狼，可她小时候却并不太哭闹。

    只要给她吃饱穿暖，尿布是干燥的，她就吃了睡，睡了吃，很少吵闹。

    要不然，罗松早被烦死了。

    秦淮茹早上挺忙的，把槐花喂饱了，又急忙忙生火做饭。

    早上吃白面馒头和大米稀饭，秦淮茹非常开心。
    她在贾家都没吃这么好过，偏偏在乡下不但能吃饱，还能吃好。

    “抓点儿泡菜出来，下饭吃最香了！”罗松又抱着小当，提醒道。

    秦淮茹笑着说：“你也真是舍得下血本，做这么大一坛子泡菜，要多少盐啊！”

    “呵呵，攒了好久才攒够的。”罗松笑呵呵道。

    秦淮茹点点头，笑问道：“你这泡菜的做法，是按蜀地那边的做法做的吧？”

    “是啊，你这几天吃过啦？”罗松点头道，说着又把坚挺的大鸡巴插入了小当那稚嫩的幼穴。

    蜀地泡菜又叫泡酸菜，传统特色菜肴，属川菜系。

    原料有萝卜缨、白菜帮、青菜茎、黄瓜、豆角等。

    制作简单，易于储存，食用方便。

    一年四季都可以制作，但制作时气候环境十分讲究。

    是居家过日子常备的小菜，也是蜀地家喻户晓的一种佐餐菜肴。

    其味道咸酸，口感脆生，色泽鲜亮，香味扑鼻，开胃提神，醒酒去腻，老少适宜。

    红的海椒、绿的豇豆、白的粉的萝卜、青黄相接的莲花白、黄色的老姜……

    捞出一块细细咀嚼，酸、辣、甜、咸。

    几种层次分明的口感在口中混合绽开，这就是泡菜的滋味。

    秦淮茹颔首笑道：“我刚来那天，京茹抓了几个泡萝卜切成块儿，我尝了尝，确实挺开胃的。”

    罗松点点头，说道：“你若喜欢吃，自个儿抓就是，说着手上动作也不慢，抓着小当的腋下，让小当的幼穴如同飞机杯一般上下在鸡巴上套弄，胯下的大鸡巴插得小当一阵闷哼呻吟。”
    
    “不过要注意，不管是用筷子夹，还是用手抓，都不能沾油，也不能沾生水，要不然一坛子泡菜很快就坏了。”

    “难怪京茹不让我抓，是怕我弄坏了啊！”秦淮茹若有所思道。

    很快，馒头上气，稀饭煮好。

    正好小当又被操晕了，秦淮茹将碗筷摆好后，接过小当，把她放屋里去。

    等她回来，罗松已经吃上了。

    秦淮茹坐下，白了罗松一眼，拿了个馒头后，边吃边问：“你看你又把小当操晕了，也不心疼一下，对了你今儿要出去的吧？”

    “嗯，要出去。”罗松点头道。

    “有枣没枣总要打三杆，这是我的工作。”

    “晚上回来吗？”秦淮茹又问。

    她和小当虽然被罗松折腾惨了，却也食髓知味。

    加上罗松虽然霸道，却也颇有情趣，所以她恨不能天天就搞。

    要是等回了院儿里，就算三人还能偷偷摸摸的，可终究放不开手脚。

    罗松随口回道：“我尽量回来吧！”

    吃了早饭，秦淮茹体贴的为罗松围上围巾，多方叮嘱，像妻子一般温柔。

    这女人抛开白莲花属性不谈，妆模作样倒是把好手。

    换作一般人，早被秦淮茹感动了。

    “你在家闲着也是闲着，烧几锅水，你和小当好好洗洗，我爱干净。”罗松叮嘱道。

    “晚上我回来后，也要洗，你记得把热水准备好。”
    两人操劳时，可没少出汗浆。

    完事后最多只用热水擦拭一番，可到底没有洗澡来的舒服。

    秦淮茹翻了个白眼，抿嘴笑道：“就你讲究，行，我洗还不行吗？”

    罗松离开家后，就骑着自行车去各生产大队转悠。
        
    
    第九十一章  去老情人二婶家
    
    
    下午四点来到梁家村，罗松想来想去，自己好像挺久没去二婶家了，心里不由的有点自责冷落了这个娇艳的少妇了，自己重生以后的处男就是死在她身上的，现在想想她那成熟的风韵。满足时无言的风情心里就一阵荡漾。
决定好后罗松直接骑上自行车朝她家去，一路上脑子里都盘算着二婶那娇媚的样子，丰润的身躯。又时不时的想起十一岁小堂妹身上那淡淡的奶香味，和上次趴在自己跨下舔大鸡巴时那种无辜的眼神，想着想着。大鸡巴本能的就硬了！
将车停在她家门口以后，刚把自行车停好一个娇小可人的身影就扑到了罗松的怀里，伴随而来的还有一股越发清香的奶香味。罗松反手将怀里的小幼幼抱住后朝院里走去：“小丫头，居然搞起了偷袭。好大的胆子啊！”
“嘻嘻，人家没有啊！”
安幼霖转了转水灵灵的眼睛后嬉笑着说道，刚才她一直坐在院子里写作业。一看罗松的车自行车停在自己门口马上高兴的跑了出来！
罗松将她放到了凳子上后，看着小堂妹越发水润的可人模样不禁食指大动，笑咪咪的摸着她的小脸问：“幼霖，你姐她们呢？”
“我姐去同学家了，人家今天放假！妈出去摘菜了。”
小幼幼不知道罗松已经起了色心，天真的答道。
罗松心想暗笑了一下，人都不在正是调教的好时机。色笑着将她的小手拉起：“幼霖乖，上次弄得小松哥很舒服，再帮我弄一下好不好。”
没想到的是幼霖想了一下后，摇了摇头：“不行，我上次和姐姐说了，她说这样是不对的。让我以后别听你的！”
罗松心里那个汗啊，心想这事怎么能和安欣说呢！不过幼霖确实也是没什么心机的孩子，估计三句两句就会被她套出来。安欣别看平时一副腼腆羞涩的样子，但论起智商来罗松都有些自愧不如。
    “咱们先进屋再说吧！”
罗松仍然不死心，只要有单独的机会，调教这种事早就是轻车熟路了。
“好啊！”幼霖乖巧的应了一声后，随着罗松一起进了里屋。让罗松到炕上坐着以后才倒了一杯水走了过来，天真的看着罗松说：“小松哥，你什么时候再带人家去买新衣服啊？”
罗松笑着接了过来，看着小堂妹的模样越来越像淮雨诗，心里着实萌得不轻。眼睛转了一圈后，嬉笑着说：“你要我给你买新衣服，又不听我的话，这算什么意思啊？”
“哪有，幼霖最乖了！”
小幼幼说着爬上了炕，钻到了罗松的怀里撒娇。
阵阵奶香扑鼻而来，底下的家伙不由硬得有些生疼，现在自己有了异能，小幼幼随时可以推倒，于是开始忽悠起来：“还说乖呢，我问问你。你姐说了你就听，我说的你怎么不听！”
小幼幼顿时就纠结起来，想了一会后，红着脸说：“可是，那样的事应该是夫妻才做的。你是人家的哥哥啊！”
“你想想啊，夫妻做的，就是让对方高兴！小松哥这么疼你，你让小松哥舒服一下也没什么关系吧！”
罗松的语气里满是诱惑的说道，手也不老实的抱着她的小腰！
小幼幼眼睛眨了眨，想了好一会后轻轻的点了点头，不过压低了声音说：“那你不能告诉姐姐哦，我怕挨骂！”
罗松心想你怕，我比你更怕。你要不多嘴的话谁会知道啊，不过不知道二婶什么时候会回来。要是被她看见自己骗了幼霖给自己天鸡巴的话，估计她能把自己给砍了。脑子转了一下后突然灵光一闪。
起身站到了窗边，从这看出去正好可以看见门口的情况。而且小窗口足足到了自己的胸口这么高，这样的话二婶一回来自己马上就能知道了。
“小松哥，你站这干嘛！”
小幼幼也跟了上来，看罗松面朝着窗户好奇的问道。
罗松笑咪咪的将她拉到自己的面前叮嘱说：“我站在这一会要是有人来的话我就能看见了，这样咱们的小秘密就没人会知道。”
“好聪明啊。”
小幼幼天真才赞叹道。
罗松看着她微笑着那嫣红的小嘴泛着晶莹的光芒，心里一动后将她拉到了自己的面前，双手轻轻的按着她娇若的小肩膀说：“好了，你就让小松哥好好的舒服舒服，有人来了我就和你说。”
“恩！”
幼霖似乎也觉得这样很刺激，小脸上满是兴奋的表情。小小的蹲了一点就到了罗松的跨间，毫不犹豫的把自己的小手伸向小松哥哥的裤子上。
感受着肉棒憋得越来越难受，罗松望向正蹲在自己胯间的可爱安幼霖，说道：“幼霖，松哥哥的这个肉棒说他很开心，很喜欢你，它让你用舌头舔舔他，或者干脆把它含进你嘴里面!”“啊……可是，松哥哥，这个东西比上次给你舔的时候还要大，会不会，把我的小嘴撑坏了？”小丫头努力的用双手拖着男人恐怖的鸡吧，有些惊恐的说着。安幼霖乍一听罗松的话，心里不由的一惊，连忙抬起头瞪着纯净可爱的眸子，望着它，语气怯怯的问道。
“没事，你放心，松哥哥的鸡吧很喜欢你，它不会伤害你的，松哥哥怎么会骗你呢!”罗松尽量让自己的声音变得温柔起来，循循善诱的说道。
“你试一试先用你的小香舌在这个东西的上面舔一舔看，保证不会伤害你的，你就慢慢的含，慢慢的吃……哥哥可是不会骗你的哦!你只要含一会儿，他就会又像上次放奶你喝的!”小丫头担心的看了一眼罗松，但还是乖乖的把脑袋伸下来，她有些害怕让松哥哥不满，不给她买新衣服。
“哦!那好吧!”安幼霖眼神怯怯的望了一眼手中握着的深褐色的青筋暴起的粗大肉棒，虽然依然很害怕，但她心里终究还是比较信任罗松的。
微微鼓起一点勇气，小萝莉用那双柔软的小手，将罗松双腿间的大鸡巴握在手中，再次俯在罗松的胯下，慢慢的把自己的红润可爱的粉嫩唇瓣凑过去。
当幼女的樱桃小口离罗松的红黑色大肉棒还差两厘米时，就停住那张向前的清纯可爱的俏脸，在那青筋暴露的肉棒上和那乌黑发亮的大蘑菇头上，慢慢张开那张红润的樱桃小嘴，伸出里面可爱的香嫩小舌，怯怯的试探着伸到深红色充血的大龟头上，软软的粉嫩香舌轻轻的垂在乌黑发亮的龟头顶端的马眼上。
满是口水的小红舌的前端先是碰到龟头敏感区上，再由前端慢慢的移动到中间的马眼上，在那渗出液体来的小小红沟处，舌头轻轻的舔了舔，用娇嫩的舌尖试探着在那条坚硬的深黑色肉棒上轻轻的舔了一下。

“对，对，我的小幼霖，就是这样，继续加油，真是太舒服了!”小丫头舔了一下之后，似乎觉得那条看似狰狞的深红色大鸡巴，并没有想像中的那么可怕，而且她的芳心深处很意外的不觉反感，见到大哥哥脸上那越来越陶醉的的样子，幼女心里也更加有成就感，便张开粉嫩红润的唇瓣，细心舔吮起来。
小丫头那精致如瓷娃娃一般的娇嫩红润的小脸上，流露出来的专注和认真讨好男人的模样。
看得罗松没差一点就射了!同时他的身体也再度的轻轻颤抖起来，“对，幼霖，就是这样，接下来，你要把整个龟头含入嘴里，之后用你的小软舌在嘴里不断的挤压蟒头，特别是那前端，那里是这个东西敏感的区域。”
“还有就是作吞吐动作，就像你刚才用手撸我的大肉棒一样，作前后的移动…对……对…就是头部挪动就行…好样…喔…好舒呀……还有…还有就是用你的上下嘴唇紧紧的夹住棒身作撸动，对……吞后吐就行了……”
“哦……爽死……小幼霖…你真行……我一说你就会做……实在是太棒了…喔…好爽呀……温热的小嘴软软的夹得好舒服…嗷~爽”虽然安幼霖对于罗松此时舒服的表情十分疑惑，她心中不明白为什么自己这样做松哥哥会感到很享受，但是本着讨好罗松的念头，她还是很懂事听话的按照着罗松的要求去做了，只小丫头是有些不明白松哥哥口中的鸡吧和龟头什么的是什么意思。
渐渐的，幼霖从罗松的反应中找出了心得，越来越有技巧，甚至尝试着将龟头带着前半截肉棒吞入她檀口之中，整个染成粉红色的桃腮被撑的鼓了出来，令罗松的欲火迅速攀升，本来就已经非常恐怖的肉棒随着一下颤动再次膨胀了一圈，撑的小萝莉腮帮子都鼓起来了。
连续的吸吮中，罗松那条充血的大鸡巴中开始不断的渗出含带着腥味的乳白色汁水，幼女似乎像是要掏取这些爱液来确保自己的所有权似的，仿佛真的是在喝奶一般，可爱的小脸两边不断地收缩，拼命的吸吮着鸡吧里面的粘液。


    第九十二章  幼霖吃精

嘴巴里满是这样奇妙的味道扩散着，但是幼霖却完全不在乎这样的腥味和臭味，虽然并不好吃，但是她知道松哥哥很喜欢她这么做，懂事的小丫头想要讨好罗松，同时也对于他更加依恋了。
看着自己那条狰狞收藏的肉棒被可爱纯洁的幼女的樱桃小口含着，纯洁被淫荡玷污的变态快感，感觉着幼女甜美滑嫩的香舌在男人的鸡吧上四处的游动舔吮着，心里产生出一种难辨又说不出来的变态感觉。
罗松的心中感觉到一种与成年女人做爱时的迥然不同的兴奋感和刺激感，虽然以自己的眼光眼来看，幼霖的口技实在生疏笨拙得可以，但是柔软湿润的樱唇和清纯绝美的可爱俏脸，与自己那条看起来狰狞可怕的深红色肉棒比较起来，显得是那么甜美清纯，纤美灵秀，真是有一种用最肮脏的鸡吧亵渎幼女小天使的变态快感。
这种视觉上的刺激对比，更增加了罗松心理上的快感，令他心中愉悦得无以复加。
“对……好舒服呀……幼霖真是聪明，对，就是这样，在用力点！好爽!”看着懵懂可爱的小女孩在吞吐着自己鸡吧时候的认真表情，罗松简直爽的无以复加。
随着时间的推移，幼霖继续蹲在罗松的胯下，专注的不断的吞吐着，从外面只看到她那张精致的瓷娃娃一般的玉脸上鼓起一大块，就像是被龟头顶起了一个小嘴腮，长长的肉棒直直的挺身而出顶在她的口腔娇嫩的肉壁上，着实让小萝莉噎的那张樱桃小口很是难受，可又不敢吐出来，怕罗松责怪，只能让自己的小软舌在嘴巴里来回的挪动。
在更狭窄的口腔里，因为敏感的龟头死死的顶在小萝莉那柔软娇嫩的侧脸肉壁上，她那娇小可爱的粉嫩小香舌只能无奈的在口腔里打动，温润的小舌尖在敏感的龟头上来回的摩擦着，加上红润娇艳的双唇紧紧的夹住棒身，还有精致小萝莉一双软无骨的小手在摸抚的蛋蛋，三处来的肉与肉的激情接触，那龟头上传来的酥麻爽意不断的涌上后脑，简直如同刺激到了灵魂深处一样，真的是爽得罗松别有一番快感上心头。
渐渐地，罗松感觉自己充血的肉棒，就像是正在进入到一个从未探索过的隧道，被一股大力往下吮吸着，他能够清晰的感觉到，自己身体的某一部分被紧紧包裹住，就像深入到女人的子宫私密之处里时被包裹的情景，这无与伦比的刺激一波波的传上了大脑皮层，身体一阵酥麻。
可以看得出来，小萝莉在很用心的在讨好一般的服侍罗松，她一边舔弄还一边用嫩滑的掌心轻轻摩擦着，给肉棒带来更为直接更为强烈的刺激。罗松惬意的躺在沙发上，大脑中一片空白，什么也不能思考，飘飘欲仙，死死的盯着幼萝莉那纯洁无瑕的可爱面容，体内欲望之火熊熊燃烧，感觉到自己那条狰狞的肉棒连续不断地深入幼女红润小嘴的娇嫩处，身体涌起一种快要融化般销魂的奇异感觉，从灵魂深处升起一种极致的满足感和征服感，令他情不自禁，欲火燃烧的更为旺盛。
在小萝莉尽心舔吮之下，突然罗松感觉到自己的硕大的肉棒上传来阵阵强烈的快感，里面好像有什么东西要出来似的，知道自己要泄身了，他低头看着小丫头柔软如棉的小手握着自己那根粗大坚硬的狰狞肉棒，张开她那张甜美而又红润的樱桃小嘴套弄它的认真样子。
淫荡的笑容渐渐的浮现在了罗松的脸上，然后他伸出双手按住小萝莉的前后晃动的可爱后脑勺，让肉棒在她那樱桃小嘴里狠狠抽动起来，顿时停留在她那小口里面的香甜津液和从龟头冒出来股股乳白色汁水被带了出来，滴落在慢慢湿透的碎花小棉袄上，使得那一块的湿痕再次扩大了许多。
当硕大的肉棒抵紧在小萝莉细小的喉咙深处，罗松终于再也忍不住了，肉棒猛的跳动了几下。
“啊，幼霖准备好了，松哥哥马上为你喝奶!”说完，罗松低吼一声，双手紧紧的按住小萝莉可爱的小脑袋，肉棒里的精液不停的从里面射入到了幼萝莉那张可爱而又红润的嘴唇里。
但是罗松射出来的精液实在是太多了，多的让小丫头根本不能全部吞下，不少乳白色的浓精直接从她的嘴角边上流了下来，看起来非常的淫靡可爱。
“咳咳咳……”
小萝莉立刻一阵剧烈咳嗽，她显然缺乏应付这种事的经验，大量的精液一下子顺着龟头喷涌进来,她根本不及喝完，大部分精液都顺着她的嘴角流了出来。
看着幼女嘴角留着精液，被口爆的近乎失神的淫靡场面，罗松一下就感觉自己刚刚射完的鸡吧又腾的一下挺立起来，实在是这个纯洁可爱的小丫头简直太诱人了。
深吸了一口气，罗松压下心底的欲望，淫笑了一下，拿过旁边桌子上面的茶缸子，放到了小萝莉的嘴角下面，将她没有吃完的精液都接了过来。
小萝莉皱着眉头，小心翼翼的将嘴里面带着腥臭味道的精液缓缓咽下，感觉干涩的喉咙这才得到了一点缓解，擦了擦眼角咳嗽出来的泪水，“松哥哥……为什么这次牛奶味道和上次喝的不一样啊~”小萝莉有些怯生生的问道。
“嘿嘿，那是因为这是从松哥哥鸡吧里面射出来的牛奶啊，换了一种口味而已~”罗松循循善诱的忽悠着小丫头，心里却想着上次那时候还没绑定系统呢，精液味道也没有系统加成。
安幼霖点了点头，也不知道有没有听懂，只是乖乖的把嘴里的“牛奶”咽下去了，虽然她感觉这个牛奶味道虽然比上次味道好点，但也并不是怎么好吃，但是也没有说些什么。
看着小萝莉乖乖的把嘴里自己射出去的精液一点一点吞咽下去，罗松也忍不住食指大动，小萝莉红润的香舌慢慢的搅动着小嘴里面的浊白精液，然后在努力的一点点咽下去，简直能刺激的任何男人心潮澎湃。
“好，幼霖很听话，做的很棒，松哥哥很喜欢，”罗松也没有强求让小丫头现在就把剩下的半杯精液吃下去，让她慢慢适应也好。
听到了罗松的表扬，安幼霖的心里抑制不住的有些欣喜起来，挤出来一个可爱的笑容“嗯……松哥哥你的鸡吧射出来的牛奶太多了，我留着慢慢喝~”只是可怜的小萝莉完全不知道她喝下去的精液代表着什么，甚至还懵懂的一口一个鸡吧的说着。
“好，幼霖真乖~”罗松将小萝莉抱在怀里，然后用手指擦干净了她嘴角残留的精液。
松哥哥舒服了吗，幼霖还在天真的问着罗松
    “行，不错！”
罗松舒服的赞赏道，这时候却意外的看见二婶轻轻的推开门走了进来，赶紧低下声说：“你快起来，二婶回来了。”
幼霖慌忙从罗松起身，连大鸡巴都没给罗松塞回去就跑回炕上坐着了。罗松也赶紧收拾了一下后，转个身先走出门迎了上去。淮雨诗在门口看到自行车已经知道罗松来了，脸上满是喜悦的表情。
“婶，累了吧！”
罗松走上前去，接过她手里的袋子后深情的说道。快一个月不见二婶显得越发的迷人，原本就迷人的脸蛋现在看起来更是水润了不少，混身上下散发着成熟的韵味，让人恨不能直接推倒她。
淮雨诗没什么表示，随罗松进屋后看见女儿正坐在炕上看着书。笑呵呵的接过罗松手里的东西后，说道：你先坐一下，我给你做点吃的去！
“恩，中午我就在这吃了。”
罗松温柔的点头说道，看着小堂妹脸上那若无其事的表情，感慨这女人变脸的工夫绝对是与生具来的。
淮雨诗笑咪咪的走出去后，罗松这才笑了笑走到幼霖的面前。刚想调戏几句的时候却忍不住发笑了，原来小堂妹的嘴上竟然还挂着一条自己的体毛，弯弯曲曲的特别明显。还好二婶没去注意，不然的话就完蛋了。
“怎么了？”
小幼幼见罗松发笑，疑惑的问道？
罗松笑呵呵的伸出手去把那根体毛抓了下来，放在她面前说：“你留了这么大一证据，还好二婶刚才没看到。不然的话咱俩死定了。”
幼霖看后也是心里一惊，不过马上就恢复过来。有些埋怨的瞪了罗松一眼：“还不是因为你，你的鸡巴臭死了还叫人家吃。”
“呵呵，我可是看你舔得津津有味哦。乖，去漱一下口吧。一会咱们该吃饭了！”
罗松摸着她的小头说道。


    第九十三章  再操淮雨诗一
    
    “哼，以后不上你的当了！”
小幼幼白了一眼后听话的跑了出去。
罗松掏出烟点了一根后，看着二婶家那张熟悉的炕。忍不住边抽边躺了上去，就是在这丢了这一世的处男啊。真是一个值得纪念的地方，这一躺就让底下的大鸡巴硬得很明显，跨间的帐篷也是顶得高高的。不过罗松也没在意。
“哥，你还躺着呢。都快吃饭了！”
小幼幼清洗了一下后走了进来，看罗松裤裆中间还顶着个大帐篷。想想刚才的事都觉得脸红心跳的。
“呵呵，这就起来！嘿嘿，我看看我家幼霖最近胖没胖呢。”
罗松坐起身后将她一把拉了过来，抱在了自己的腿上。
“人家哪胖了，你再不来家里都快断粮了，都没吃的怎么可能胖，你别乱说啊！”
幼霖天真的掐了掐自己的腰后肯定的说道。
她这一掐正好把不是很厚的小棉袄压紧了一些，贴在身上可以看见她胸口那两个小鼓包，因为她还没发育起来，所以也没穿内衣，半现的春光顿时就让罗松起了色心。左右想了一下二婶做饭大概还有一些时间，忍不住诱惑道：“幼霖，松哥哥教你些好玩的事要不要？”“不要，你教的事都那么奇怪。姐姐说你就是一条色狼！”
小幼幼斩钉截铁的说道，不过却是乖乖的呆在罗松的怀里。
汗一个，罗松可不管你要不要，笑咪咪的伸出手去从她的衣服口钻了进去。幼霖也没有反抗，这让罗松的色胆更大了，直接摸上了她平板的胸口那两颗小小的小奶头上，入手的感觉既有点软，又有点硬特别好玩，忍不住捏了几下后轻轻的拨弄起来：“这样感觉怎么样？”
小幼幼身体明显颤了一下，脸突然变得有些红，唯唯诺诺的说：“感觉很奇怪，很舒服，又有点痒。你别摸了。”
罗松没想到她才这岁数就有这么明显的感觉了，看着小幼幼红透的耳根，忍不住张开嘴咬了上去，用粗糙的舌头在上边轻轻的唰了几下：“那这样呢。”
“别弄了，感觉想尿尿！”
幼霖这下反应就有些大了，直接从罗松怀里逃了出来，跳到了一边，难为情的看着罗松。
“好好，小松哥不弄了。你过来一下！”
罗松心里乐开了花，原本以为她没什么反应的。但没想到居然这样的敏感，即使现在还没吃下。但好好的把玩也是一种不错的乐趣！“不要，你骗人！”
幼霖摇着头说道。
这时候淮雨诗走了进来，看表兄妹俩在玩闹，女儿脸上红红的，当是罗松在逗她玩。脸上开心的一笑后拉过女儿的手说道，幼霖你去你大爷家买点酒回来，没一会又塞给她以块钱后。幼霖拿了个玻璃瓶就走了出去！
罗松哪会放过这样的机会，看着美妇含羞，婷婷玉立的站在那里，娇好的身材不是她朴素的衣服所能掩盖的。不由撮着手的走上前去，拉过她的手放在自己的裤裆间，在她耳边吹着热气说：“婶，你看我想你都想成什么样了。”
感受着男人的硬度，淮雨诗觉得自己下边似乎有点出水了。心里也是记挂着这种消魂蚀骨的滋味，但眼下可不是好时候。只能拉过的手，说道：别急色，幼霖一会就回来了。
“呵呵，我知道！下午我想办法把她支开，咱们就有时间了不是吗？”
罗松色笑着将她搂进怀里，慢慢的亲上了她嫣红的小嘴。
淮雨诗也期待的闭上眼睛，虽然不能在这翻云覆雨一下，但亲一个也挺不错的。四唇一碰上，两人都迫不及待的伸出舌头去和对方缠绵起来，罗松的手也不客气的摸上了她充满肉感的屁股上捏着，而她也激动的双手在男人的后背上胡乱的抚摩着。
“婶，你真香！”
罗松慢慢的离开她的嘴唇后，闻着美妇芬芳的呼吸。忍不住吻向她已经变成红色的脖子上，由衷的赞叹道。
淮雨诗享受着男人的温情，但心里还惦记着厨房的菜。只能无奈从罗松怀里出来，说道：我得去看看菜怎么样了，你先坐一下。我让幼霖去给你买酒了！
“好啊，酒能助兴！你不老实哦。”
罗松像调戏女孩子一样的说道，眼里却是有说不出的温情。笑呵呵的目送她走了以后，自己坐上了炕拿起幼霖的作业看了起来。
“好重啊！”
好一会后幼霖才和另外一个看起来有些腼腆的小女孩一起抬着一个袋子和一瓶酒走了进来。将东西放下后也没和罗松打招呼，朝厨房那边喊：“妈，我碰上杏子了，她家帮我们换的粗粮红薯到了，我请她一起过来咱家吃饭”。
“好可爱的小妹妹啊！”
罗松看着眼前的小女孩，眼睛亮了一下。看起来就十四五岁左右的年纪，身高一米四多一点，小身板瘦瘦弱弱的，但脸蛋却长得清新可人。尤其是一对大眼睛水灵灵就像会说话一样，穿一条黑色碎花的棉裤，上边一件黑色的小碎花棉袄，虽然不算妩媚。但朴素之余也是挺吸引人的！
“呵呵，那当然了！”
小女孩被罗松夸得低下头去，幼霖笑呵呵的拉过她的手。走到罗松面前后说：“漂亮吧！”
“恩，和我家幼霖一样的漂亮，是你的同学吗？”
罗松可知道女人吃起醋来是不分理由不分年龄的，说话的时候把她也一起恭维了进去。
小幼幼让那女孩子坐上炕以后，这才朝罗松说：“不是，这是我家的一个亲戚。算起辈分还比我小一辈呢，得叫我姨。”
“哦，呵呵！叫什么名字啊？”
罗松看着小女孩那腼腆的样子，仿佛看到了以前没被自己调教的京茹一样。心里顿时就有了一种疼爱的感觉！
女孩子依然低着头没有说话，幼霖只能代她说了：“我们都叫她杏子！”
“呵呵，很好听啊。”
罗松微笑着说道，在农村随便拉一拉是亲戚的不少。杏子大概也是她的小名了，明显可以感觉她现在很紧张。纤细的小手在底下自己把自己的衣角捏来捏去的。
幼霖呵呵的笑了笑，朝那女孩说：“杏子，你叫声叔叔。咱们和他拿零花钱！”“呵呵，好啊！”
罗松心情不错，笑着应道。
本以为那女孩子不会叫的，但没想她还是抬起头。用水灵灵的眼睛羞涩的看了罗松一眼后，怯生生的叫了声：“罗叔叔。”
“好，真乖！”
罗松笑咪咪的点着头，用一副大人疼小孩的表情伸出手去在她头上摸了两下。
“小松哥，都认了个侄女了！赶紧给钱，人家也要。”
幼霖狡猾的笑了笑后，罗松朝伸出手来。
“小坏蛋！”
罗松看那女孩子马上又低下头去，笑了笑后从兜里拿出了二十块钱，一人递了一张给她们：“可别乱花啊！”
杏子低低的谢了一声后将钱装进口袋里，幼霖就兴高采烈的把钱藏好以后，一脸哀求的朝罗松撒娇：“小松哥，你可千万别告诉我妈啊，她会打我的。”
“不告诉，不告诉！”
大多男人都抵抗不了这样奶声奶气的撒娇，罗松也不例外。
“好耶，杏子。下午咱们做张大爷牛车去城里买衣服去！”幼霖欢呼了一声后朝那女孩子说道，又偷偷的给罗松挤了一个若有深意的眼神。
“好，谢谢罗叔！”
女孩子又向罗松道谢了一次。
“没事，呵呵！你们玩得开心点。”
罗松哈哈大乐起来，小幼幼还真他妈懂事，知道给自己和二婶留点亲热的空间。
罗松又笑着和幼霖聊了几句，气氛是特别的欢快。不过那小女孩始终低着头不说话。这也对两人的聊天没什么影响，罗松问了一会这才知道二婶把自己给她的钱都存着。生活还是那么的简朴，两个妹妹一个月的零花钱还不到五毛钱。想了一下大概是想存着给她们以后上学用吧，难为了二婶现在还是那么勤俭！
过了一会后，淮雨诗就笑萤萤的端了一盘鸡蛋和一盘炒白菜走了进来，。四人围着桌子坐了下来，杏子坐在罗松的对面。母女俩一人一边，幼霖殷切的给淮雨诗和罗松倒酒拿杯的，嬉皮笑脸的说：“以后小松哥可得常来啊，你一来我妈做的菜可丰盛了。你不来的话我都谗得要命了！”
既是认真又是说笑的可爱模样把大家都逗乐了，淮雨诗轻轻一笑后拍了拍她的小脑袋，又给三人都夹了一块肉。对罗松说道:你多吃点！
“知道了婶，来你这我不会客气的！”罗松一脸暧昧的说道，想想这个自己叫她二婶的美妇人一会要被自己压在身下操逼。全身的血脉都喷张了，硬，特别的硬，坚强的硬。
大概是罗松和淮雨诗各有心事的原因，也可能是多了一个不太熟悉的小女孩的原因。整顿饭只有幼霖因为那十块钱而精神奕奕，吃了有半个小时以后。罗松已经坐在炕边百无聊赖的看着小丫头的作业，三个女人一起动手收拾起了桌子。
“妈，我想和杏子出去玩！”
洗完碗筷后，幼霖用请求的口吻朝淮雨诗说道。
淮雨诗装做不乐意，不过还是朝女儿说道：别太晚了，别乱跑。
罗松看着母女俩做作的样子有点想笑的感觉，不过还是不敢笑出来。没一会幼霖就拉着杏子欢呼着跑了出去。罗松赶紧起身跟了出去，在淮雨诗疑惑的眼神中将大门锁上了，转过身一脸色笑的走了进屋。
婶，呵呵，咱们过二人世界咯。”
罗松笑咪咪的把房门也关上了，一转身把淮雨诗轻轻的压到墙边以后，已经迫不及待的把自己的上身衣服脱了，露出了强健的上身。淮雨诗刚好够到罗松的胸口，眼里闪过了一种迷恋的光芒后，轻轻的伸出小舌头在男人的胸膛上舔了一下。
“婶，很舒服！”
感受着二婶的舌头滑过自己的皮肤，罗松舒服的说道。
淮雨诗看着男人脸上满意的表情，娇媚的一笑后。慢慢的低下身去，舌头也沿着一路往下滑过罗松的身体。最后蹲了下来用小嘴腰住了裤腰带，眼里满是春意的看着罗松。
罗松爱怜的摸着二婶的头，没等她将自己的裤子脱下。直接一把抄过她的腰，将她娇嫩的身子抱在怀里朝炕上走去。刚一上炕，淮雨诗就给了罗松一个先别急的眼神后将窗户也关上，从桌子里拿出一床被子。

    第九十四章  再操淮雨诗二
    
    
看着她肥美的香臀在自己眼前晃来晃去的，罗松哪还忍得住啊。直接把被子抢过来丢在炕上后，将她压倒在了上边。大手马上就抓住了她的衣角往上一拉，一对被白色胸衣包裹的圆润乳房就现了出来。
“婶，你这越来越漂亮了！”
罗松喘着气将她的胸衣脱掉后，低头伏了上去，一手握住一个大奶子慢慢的搓揉着，一手将她的小裤头慢慢的往下拉去。嘴也马上叼住一颗小奶头吸裹起来，时不时的还用舌头在那舔一下，没一会就感觉它硬了起来。
淮雨诗张着嘴喘着粗气，想喊出快乐却怕被人听到，只得发出了压抑的呻吟声。感觉在侄子的挑逗下自己那越来越湿了，忍不住也身出手去将罗松的裤子往下拉，但怎么样都够不着。
“婶，你躺着！我来，今天我让你好好的舒服一下。”
罗松色色的一笑后直起身把自己脱个了精光，又拉二婶的内裤拉了下来。将她细嫩的大腿慢慢的分开后蹲了下来，盯着阴毛稀疏的小逼啧啧的赞叹道：“婶，你这看起来真漂亮。”
淮雨诗眼里早已经都是春水了，迷离的看着罗松后，将自己的腿再打开了一些，慢慢伸出手按住罗松的头往自己小逼凑。罗松也会意的凑了过去，伸出舌头轻轻的在她两片丰厚的小逼花瓣上轻舔了一下，眼见已经有不少的淫水流出，索性伸出一根手指慢慢的插了进去，舌头在外边使劲的舔弄着。
这种白日宣淫的快感马上就让罗松爽得弓起了身子，痒，酥，麻的感觉一起侵袭上来的时候觉得自己的手似乎没有放的地方，看着罗松卖力的样子。忍不住眼里一闪后，摸到了罗松的脸，说道:小松先停一下。
“婶，怎么了？”
罗松抬起头疑惑的问道，从刚才的反应可以看出二婶很爽啊，怎么会要求自己停下来？
淮雨诗眼里满是情意的看了罗松一眼后，说道:我来伺候你，说着坐起身将罗松推倒在了炕上，自己埋头到了男人的跨间，看着硬邦邦的大肉棒，伸出手套弄了几下后。看着马眼上那一滴晶莹的分泌物，忍不住伸出小香舌舔进嘴里品尝一下后，含住龟头慢慢的舔弄起来。
或许是因为禁忌的关系，罗松感觉心里也有一种说不清道不明的兴奋。见二婶这么卖力，索性粗鲁的把她的屁股抱过来放在自己的头上，淮雨诗也知道男人想干什么，迎合着将自己的双腿张开后继续自己的舔鸡巴服务。罗松也继续吻上了二婶的小逼，舌头还钻进了里边擒住敏感的骚逼豆子挑逗着。
房间里一时都是口水的声音，和两人粗重的呼吸。罗松熟练的口技让淮雨诗的吞吐都变得有些呆滞了，没一会就得吐出肉棒重重的呼吸几口。
两人正痴迷于这种禁忌的快感中，罗松突然眼角闪了一下。似乎听见了窗户外边有一点点的动静，禁不住停了一下。淮雨诗感觉下身沿绵传来的快感停了下来，忍不住回头一脸疑惑的看着罗松道:小松怎么了？。
“婶，你撅起屁股来，我想好好的操你了！”
罗松装做没事一样的站起身来后，色色的说道。刚才从窗户那看到一点动静，如果没看错的话应该是安欣，她那个蓝色的发卡罗松还是比较有印象的。再说了外边的门都锁了能进来的也就她了，幼霖总不能带着别人来看自己和她妈的操逼大戏吧！
淮雨诗无力的爬到了被团上后，高高的翘起自己的肥美香臀，催促道:小松快来操你婶。
罗松有意让在外边偷看的堂妹受受刺激，所以话也变得粗鲁起来：“嘿嘿，二婶是不是喜欢上了被大鸡巴操的感觉啊！”
淮雨诗别过脸去不理罗松，不过双腿却是打开了一些，让自己的小逼彻底的暴露出来。罗松也没再磨蹭，走到她后边后扶着自己的大鸡巴慢慢的对准了二婶的小骚逼插了进去。瞬间的饱满感觉让淮雨诗舒服得直吸气。
“呵呵，婶你这还那么紧，哪像生了一个女儿的人啊！”
罗松眼角看见窗口外的那个人影又慢慢的爬了上来，灵机一动后转了个方向，不让二婶知道她干女儿正在偷看。
淮雨诗这时候已经求欢一样的摇晃着自己肥美的香臀了，罗松也不逗她，一边感受着肉壁磨蹭的快感。一边扶着她的腰做起了活塞运动。
屋里顿时就响起了肉与肉撞击的声音，淮雨诗舒服得弓起了上身，嘴里发出了压抑的呻吟。罗松见滋润很好，二婶的淫水越来越多了，可惜的就是二婶压抑的叫床声，为了刺激一下堂妹，索性自己说一些放荡的话来：“真舒服啊！……婶，你小逼真紧。”“嘿嘿……这么一会淫水就这么多啊……”
“爽……二婶你的小骚逼吸得我好舒服啊。”
或许是因为罗松露骨的话，淮雨诗感觉高潮来的特别快。没一会就呀呀的叫着迎来了第一次。罗松可没打算放过她，心念一动后将她抱了起来，在她耳边吐着热气的说：“婶，咱们玩个好玩的！”
淮雨诗不知道罗松要搞什么鬼，有气无力的点了点头后闭上了眼睛。罗松心里一笑，把两人的下身处对准了窗口那后，让二婶躺在了炕上，自己把她的双腿架在肩上腰一沉又插了进去，再拉过被单把两人的头都蒙了起来，开始大起大落的抽插起来。
安欣早上的刚从同学家借但书就早早的回家了，刚到家的时候就看见了罗松的自行车。心里一阵高兴但想起这个荒唐的堂哥和妈妈的亲密关系，又骗了妹妹舔他的大鸡巴。心里就有些生气，刚想开门的时候却发觉门锁上了，心里不由的一突。
悄悄的用钥匙打开后，见屋门禁闭着。虽然预料到了里边肯定是小松哥又在操自己妈妈，但却控制不住脚步和好奇心。慢慢的搬来了一只小凳子站了上去，刚看第一眼的时候就像被电了一样的震惊，只见屋子里妈妈和堂哥都没穿衣服的纠缠在炕上，相互舔着对方的小逼和大鸡巴，脸上还都在满足的表情。
未经人事的小女孩看了这一幕不由的感觉自己心跳加快了，突然堂哥朝这边望了过来。她赶紧蹲下身去，摸着自己的脸似乎已经发烫了，脑子里一直说这事不应该是自己看的，想离开却发现迈不动脚，好奇驱使下再站起来一看。妈妈竟然像条母狗一样的跪在炕上，堂哥在她身后扶着她的腰前后挺动着，大鸡巴一下下狠狠插进妈妈的小逼里，不由的感觉脑子有点发空。
罗松料想安欣肯定都看到了两人的一幕，想想自己在这和她妈操逼，她却在偷看。心里不由的更加的兴奋，肉棒也涨大了一些，抽插的速度更是快了起来。弄得二婶娇喘连连，大声呻吟高潮也不断。
啊哟~~哥哥~~老公~~亲老公~~亲爸爸~~好~~好厉害~~哈啊~~呜呜~~啊~~再快一点~~大鸡巴爸爸~~用力~~额嗯~~肏死我吧~~啊啊啊~~”
淮雨诗虽然已经熟透了碰上经验丰富，战绩彪炳的罗松，很快的就败下阵来。在一阵高亢的呻吟之中，她玲珑剔透的身子向后狠狠弓着，手则用力的在罗松背后抓出一道道红痕。然后原本就紧窄的花穴猛烈的发出一阵阵收缩的劲道。
“受不了了二婶……我要射了！”
罗松数不清有多少股温热的淫水打到了自己的龟头上边。但想想自己和二婶疯狂交合的下身都在堂妹的视线底下，忍不住这种疯狂的快感。大吼一声后就被单拉开，一手按住二婶上下晃动的乳房后疯狂的抽动起来。直干得淮雨诗闭着眼呀呀的叫着。
小松干死我吧，操死你的鸡巴套子小骚逼。
啊……，小骚逼要被大鸡巴爸爸操坏了……
“来了……”
罗松也没问她是不是安全期，索性粗暴的将她的头抓住，整个上身提了起来后抽出刚在她花穴里肆虐的大鸡巴插进了她嘴里狠狠的挺动了几下。
粗暴的动作直干得淮雨诗有些痛苦的闭上了眼睛，嘴角也不自主的留下了唾液。感觉到嘴里的大鸡巴龟头涨大了一些后，一些粘稠火热精液开始在自己嘴里释放了出来。“啊……”
罗松低低的吼了几声后，确定自己的亿万字孙都进入了二婶的嘴里，这才满足的叹了口气后整个人往后一倒。罗松一被放开也扑腾一下摔到了罗松的身上，因为高潮而无法闭上的小嘴开始慢慢的流淌出男人白色的精液。
“婶……我好舒服啊！”
罗松有气无力的说道，手温柔的摸着二婶柔顺的头发。
淮雨诗现在的形象用批头散发来形容也不无过，艰难的咽下罗松的精华后，小脸上有些埋怨的看着罗松，幽怨说道：你发疯了啊？
“怎么了？”
罗松疑惑的问道。
淮雨诗脸上妩媚的一笑，伸出小舌头轻轻的舔了一下自己的嘴唇后继续说道：差点把婶操死了。
“嘿嘿，我婶这样迷人。我哪舍得啊！”
罗松色笑着说道，边说边坐起身倚在墙边，拿过烟舒服的点上了一根后。一看二婶脸上满足的神情心里就越发的自豪，这一动刚好让她躺在自己的腿上，看起来分外的有诱惑。
“婶，再给我舔一下鸡巴呗！”
罗松色心一动，叼着烟伸出手将刘凤往上拉了一下，把已经软化的大鸡巴放在了她口边说道。
淮雨诗眼里有些狡猾的看了罗松一下后，乖乖的张开嘴含住了大鸡巴细细的清理起来。
“疼……婶，我错了！”
罗松喊道，二婶这是纯粹的报复啊。小嘴让自己爽了，但双手却在大腿根部掐着！
淮雨诗这才笑呵呵的抬起头来，看着男人做作的痛相。温柔的直起身后坐到了罗松的怀里，拉着男人的手放在自己柔软的大奶子上后，趴在罗松的胸口说道：小色狼，以后婶离不开你了。
“我也是，婶。我爱你！”


    第九十五章 给安欣开苞
    
    
罗松满是深情的将她搂在了怀里，突然想起自己兜里还有一个在系统买的戒指在。还没来得及送给京茹，索性将自己的裤子拉了过来。从里边拿出了那个精致的盒子递到了她面前。
接过盒子后，疑惑的看着罗松。
罗松微笑了一下，一手覆盖上了她左边的奶子。温柔的握在手里，轻轻的说：“婶，这辈子我可能没办法光明正大的娶你，但我希望你别怪我。我对你的爱是真的！”
淮雨诗点了点头，握着罗松的手柔声说道：我也是，婶下半生有了你。没什么遗憾了！
“打开看看吧，我总想把它送给你。但不知道你喜不喜欢不敢拿出来！”
罗松说这话的时候是脸不红，心不跳，血压也不高。要多自然有多自然！
淮雨诗脸上满是期待的表情，轻轻的将盒子打开以后。顿时就惊喜的包着罗松亲了一口，马上爱不释手的将戒指戴到了自己手上，喜爱的看了起来。
“婶……喜欢吗？”
罗松温柔的抱着她问道。
淮雨诗高兴的点了点头，脸上的幸福让人觉得都快发光了。但她想了好一会，突然一脸的失落，轻轻的把戒指摘下来放回盒子里。
“怎么了？”
罗松诧异的问道。
淮雨诗看着男人紧张的模样，心里一暖后缓缓的流下来了幸福的泪水，小手又撸动着罗松的大鸡巴轻声道：婶没什么，就是太高兴了。

“那你为什么不戴啊！”
罗松一边用嘴轻舔去她的泪水一边问道。
淮雨诗也没隐瞒，说道：我怕安欣她们会问，这个我会好好的收起来。
“恩，收起来也好。”
罗松没多说什么，不过心里却想你俩个女儿早知道了咱们的事了。安欣还在外边看了一个现场直播呢。
淮雨诗幸福的点了点头后，表现的越发的温顺。站起身将盒子藏了起来，这才回过头后清理起两人欢好的痕迹。罗松看着被单上那巴掌大的水印，不由色色的调戏道：“哇，水蔓金山啊！”
淮雨诗坦然的一笑后，把被子卷了起来放到了炕边。拿起罗松的衣服帮他穿上后，这才换上了一身新的衣服。温柔的拉着罗松的手说道：小松，累的时候到婶这来。
“嘿嘿……那不是更累了吗？”
罗松笑呵呵的说道。看着她没有顾及的在自己面前换衣服，知道二婶已经彻底的消灭了心里的隔阂，不由的感到一阵高兴。
淮雨诗嗔怪的打了罗松一下后，两人看了看现场已经全收拾好了。这才轻轻的把门打开，罗松又惬意的点了根烟，现在最想知道就是安欣看完自己和二婶的好事后会有什么反应。

两人开了门以后，罗松看见院子的大门已经锁好了就知道安欣已经跑了。笑呵呵的和二婶聊了几句以后，借口自己要出去拿点东西。果然这时候一脸平静的安欣拿着一本书到了门口，装模做样的推着门朝里边喊：“妈，怎么把门锁上了！”
淮雨诗心里松了一口气，虽然不知道女儿为什么这么早就回来。但心想只要她早一会回来的话就会被拆穿的，马上就装做一副没事的样子上前把锁打开后说道：刚才你小松哥不小心给锁的。
“小松哥，你都挺久没来的了！”
安欣笑着走进了院子里后，笑呵呵的说道。
罗松笑咪咪的看着她，心想就这份演技。够拿奖的了！不过现在安欣变得越来越开朗了，清脆的笑容让人觉得特别舒服。虽然比不上秦淮茹她那样漂亮，但已经开始发育的身材也是让人挺向往的，她就胜在腼腆，聪明这点上！不过随着生活的改善，她的容貌也是越来越清秀了，属于耐看形的那种。
“呵呵，我想你就来了！想没想我啊小安欣。”
罗松一副亲热的模样走过去搂住了她的肩膀，表情自然的说道。一看到她头上的那个发卡就已经确定了刚才偷窥的绝对是自己这个干堂妹无疑了。
“呵呵，能不想吗？现在都说我有个好哥哥了，又给我们家送粮食又给买衣服的。”
安欣身体本能的退缩了一下，但一看罗松的表情不像有什么别样的意思，心里松了口气后微笑着说道。
淮雨诗看着罗松这么疼自己的一对女儿，心里也感觉到一阵的高兴。笑咪咪在自己干女儿耳边小声说道:你和你小松哥好好聊聊，说完后转身朝屋里走去。
“你妈说什么？”
罗松好奇的问道，从安欣的脸上似乎看到了一些不乐意的意思。
安欣摇了摇头后撒谎说：“没什么，我妈说大爷家里酿的那些地瓜烧挺好的。让我给大伯和你外公拿一些过去！”
“哈哈，现在都知道我外公是陈有量了！”
罗松大笑着说道，看来她的不乐意是因为到家了还得往外跑。
“还笑呢，那么久才回来看我们。

安欣嘟着可爱的小嘴不满的看着罗松说道。
这不是最近忙吗，我这可是一有时间就来看我的小安欣了，罗松笑着说道。
对了今天收货出一身汗，我先洗个澡，二婶不是让你送酒吗？你送完酒回来我给你看个好东西。说着就往屋里走去让二婶为自己烧水洗澡。

感受着热水流过全身的舒服感觉，罗松脑子里反而是一点都冷却不下来。满脑子自己和二婶操逼的时候堂妹在外边偷看的场景，想想她探头探脑的把自己和她妈作爱的全过程都偷窥下来。脑子里不知道为什么竟然产生了一种快加异样的刺激。尤其是当在堂妹的注视下，自己和二婶同时高潮的时候。更是让人有种疯狂的冲动。
匆匆的洗好以后，罗松习惯性的短裤光膀子走了出来，虽然天气冷但经过系统强化这点温度自己来说也不算什么。又特意挑了一条比较肥的，毕竟现在下边硬得很难受，小小的裤头都已经包裹不住大鸡巴露出来的前端。看起来顶得很高的帐篷也不是十分的雅观。要是别在这时候把小丫头给吓跑了就不好。
走出客厅的时候，一打眼就看见桌子上已经摆了一盘炒鸡蛋和一盘用自己带来的牛肉做的炒牛肉。冒着香喷喷的热气，色泽光亮香气四飘一看就特别的有味道。安欣到底也是穷人家的孩子，从小就有一手不错的手艺。现在连大米饭和筷子都摆好了。
“哥，你洗完啦。”坐在凳子上的安欣有些心不在焉的摆弄着手里的筷子，脑子里却不知道自己到底在紧张什么。冷不防的一见罗松光着上身就走了出来，一时别过头去不敢看。尽管以前罗松经常光着膀子到处跑，兄妹几个都是相处得很随意。但现在的关系似乎起了一些微妙的变化，连带着看事情的眼光都和以前不一样了。
“恩，不错啊小安欣！你做的挺香的。”罗松见她羞涩的别过脸去，心里一猜多少也知道是怎么回事。不过现在都快傍晚了，早上没吃，中午想着操二婶也没吃多少。肚子是真的有些饿了，坐下后拿起碗来直接就大口的吃起来，一边吃还一边啧啧的赞叹着。一会还有强大的工程，必须得好好补充体力啊。
吃完饭安欣在收拾，这时罗松问道:二婶干嘛去了？
安欣一边收拾一边答道:妈去小姨家送东西了。
听到自己二姨去小姨家送东西，罗松知道机会来了！
罗松哪会放过这样的机会，罗松一伸手拉住了安欣的小手。堂妹的身体轻盈小巧，没怎么用力的一拉她就直接跌到了自己的怀里。如棉花一样柔软的身体一时间紧张得有些僵硬了。
“别乱动了。”罗松紧紧的把她娇软的小身体抱住，双手环着她的腰从背后抱着她，感受着堂妹充满青春气息的软嫩娇躯和清甜的体香心里就一阵的荡漾。凑上她的耳边吐着热气的说：“你可不乖哦，中午偷偷的看我和你妈操逼！”
这话一出，安欣整个人顿时就像被电击一样的楞了下来。回头一看罗松若有深意的坏笑，马上知道中午偷看的时候被发现了，立刻羞红了脸辩解说：“我，我那是不小心看到的。你放心啊，我保证谁都不说。”
“别那么急嘛，安欣！你喜不喜欢小松哥。”罗松呵呵的一笑后说道。
“哥，我喜欢。你放开我好不好？”喜欢这个字眼或许对于很多女孩子来说都是向往和迷茫，但安欣这时候脑子里却是发出了危险的信号。知道自己如果不挣脱的话可能会出点什么事，所以顿时有些害怕起来。
“小安欣，松哥哥想看看你的小逼了好不好。”罗松趁她楞神的工夫，快速的把她扑倒后整个人压了上去。一边色笑着一边说道，眼睛火辣的盯着她惶恐不安的小脸。
“不好，不要看。”安欣心里既是害怕又是羞涩，脑子里又想起了上次自己隐秘的小逼被堂哥说要检查身体，被堂哥分开小逼看了个一清二楚的场面，不由的感觉似乎那尿尿的小逼本能的有点湿了。
“不行，我可得给你检查一下。别乱动哦。”罗松试探性的抓住了她的小手，见她没怎么反抗。这才慢慢的把手放在了她美腿上，轻轻的往裤子里钻去。
一脸羞涩的安欣这时候突然将罗松的手按住后，低着头有些难为情的说：“小松哥，你答应我个事好吗？”
“什么事？”这时候就算杀人放火都答应，罗松见她眼里似乎有点迷茫。但又有些好奇，就知道她可能不会拒绝自己了。一想到可以好好品尝堂妹新鲜而又没被指染过的身体，不由的心花怒放起来。
“你答应我，不能像插妈妈那样插进去我的小逼好么？”安欣说这话的时候，声音低得几乎和蚊子煽动翅膀一样让人听不清楚。眼里也满是难为情的神色不敢直视罗松的眼睛。
“好……你放心！”罗松心想虽然你十三岁了比起其他女孩子早熟又聪明，但到底还是个稚啊。男人一但冲动起来的话哪会有什么人性可以谈，更别说那些诺言之类的。心里是这么想的，不过嘴里还是先答应下来。毕竟只要有一个开头的话就不信小丫头能挡住自己的手段。
安欣说话的时候把眼睛闭上了，正挺挺的躺着。娇嫩的身躯因为紧张的关系绷得紧紧的。罗松见她一副任君采摘的样子，忍不住咽了咽口水后。轻轻的把她的裤子脱到膝盖。安欣穿的是一条半透明的白色小裤头，三角地带的馒头那有一小点的黑色，不用说就知道那是少女刚刚长出的一点点小体毛。罗松一边让自己冷静，一边慢慢的将她的裤子往下脱：“小安欣，你抬一下腿。”
“恩……”小堂妹低低的应了一声后，小小的抬起了腿。罗松温柔但又有些着急的将她的裤子脱掉了丢到一边，回过头来尽情的打量着堂妹只穿着贴身小胸衣的娇美身材。只有一件小裤头保护的三角地带的风光自然是不用细表，小腰细细的，似乎两手就能把它围上一样。皮肤白里透红看起来特别的健康，不过不知道是不是有害羞的原因才会有这样漂亮的粉红色。
让罗松有些意外的是安欣看起来那么的瘦弱娇小，以前怎么看她都不像是一个有些B尺寸的女孩子，那一对嫩嫩的小肉球在胸衣的包裹下显得特别的圆润挺拔，露出的一点点白色肉花已经够让人遐想了。更要命的是她特别紧张的绷紧身体，导致两条迷人的锁骨十分的明显。


    第九十六章 给安欣开苞2
    
    
“小安欣，你身材真好啊。”罗松不禁由衷的赞叹道，见她只是眼睫毛动了一下再没别的反应，手还紧张的抓着床单。不由坏笑了一下后悄悄的把自己的裤子褪去，趴下身后将她抱住，一边轻抚着她光滑的小脸一边说：“我要亲你咯。”
“恩……”安欣紧张得说不出来话了，脑子里这时候还想不明白自己为什么会顺从的把裤子脱掉。只是觉得堂哥的声音似乎有魔力在诱惑一样，充满磁性让人似乎没办法拒绝。再加上目睹了妈妈和堂哥之间那激情的操逼，那么大的鸡巴插进妈妈那么小的洞洞里，心里不由的也有了很大的好奇。
罗松看着她紧闭的双唇红通通的，健康的自然红就像两条刚刚成熟的小辣椒那样的鲜美。罗松想粗鲁的品尝着它们的味道，但安欣那张紧张害羞的小脸却让人心里自然就产生了怜爱。低下头来，先是轻轻的触碰了一下后，伸出舌头在那充满少女清香的红唇上轻舔了一下，明显可以感觉堂妹的小身体不自觉的痉挛一下。
“小安欣的初吻真甜……”罗松一边赞叹着一边磨蹭着她的小嘴，但一看她还十分的紧张。紧闭着牙门不肯张开，罗松已经对开苞轻车熟路了也不着急。一手慢慢的环过她的细腰往上解着胸衣的带子，一手摸上了她光滑的腿上用指甲细细的刮着。
未曾感受过的麻痒和舒服让紧张的少女身体不由的颤抖了几下。罗松将她的胸衣解开以后，一对还没完全长开的美乳就弹了出来，形状特别的圆，就像两个刚出炉的馒头那样的白嫩。上边豌豆大小的粉红色小奶头，看起来十分的可口。罗松一边用手轻夹住小奶头后挑逗着它的小奶头，另一手将另一个小奶子握在了手里细细把玩着它的娇嫩和柔软。
“小松哥……好痒啊……”熟练的手法哪是安欣这样未经人事的少女所能承受的，堂哥的大手覆盖在自己奶子上那种从未体验过的快感。让她马上不安的扭动起充满青春朝气的娇躯。
罗松可没空答话，趁这机会赶紧把自己的舌头伸了过去。真实的入侵堂妹甘甜的小嘴里边，先是轻轻的舔着她柔软不安的小舌头，随后慢慢的搅动起来。安欣哪经历过这样的感觉，被动的接受着，有些茫然的贡献着自己香甜的味道。

罗松的动作温柔得让自己都没办法相信，一边轻轻的舔着堂妹温软甜香的小舌头。一边仔细的引导着她生疏的和自己交缠着，安欣没一会似乎已经尝到了个中的滋味，虽然还有些青涩。但勉强也知道该怎么去回应了！
“小安欣……舒服吗？”罗松待到她快喘不过来气的时候，这才恋恋不舍的离开她的小嘴，往下一篇含着她精致的耳朵在嘴里吸裹，往她耳朵上吐着热气问道。
“呵呵，小松哥来帮你检查发育了。”罗松光是说这话就感觉她又颤抖了一下，慢慢的往下后轻轻的将她紧紧交拢的双腿试探性的分开了一点，一边轻爱着那敏感的腿根让她放松下来，一边一点一点的将她修长的美腿架开，欣赏少女最隐秘的地带。
安欣到底还是个十三岁的女孩子，尽管她的曲线已经是稍具稚形。娇俏的小脸也十分的可人。但是女孩子最迷人的蜜处却是嫩得像是还没开放的花蕾一样，粉嫩的幼穴鲜红花瓣似乎还没发育好，有一点点的往里塌陷，让人神往的小嫩穴在它们的保护下隐隐若现的更加有诱惑性，就阴蒂上有一撮稀疏的体毛，比起二婶来根本就只是少少的点缀而已。
“小松哥……别看了……”安欣感觉很久都没有动静，心里不由有些落空的感觉。睁开眼睛一看罗松正趴在她的两腿中间仔细的观看着自己的小穴穴，不由羞涩的喊了一声。
“得看，我家小安欣长大了。”罗松一边色色的感慨着一边伸出大手往上又抓住了她荧荧可握的小奶子搓揉起来。嘴也受不了这种新鲜处子的诱惑低下来开始亲吻着她如雪如玉的小萝莉幼逼，一边用舌头轻舔着。感觉堂妹娇小的身体都有些承受不了一样的抽搐着。
“小松哥……不要……啊……”安欣被这种没经受过的快感冲昏了脑子，想想自己的堂哥居然在亲自己的小逼。顿时就羞得想挣扎，但这时候罗松已经迫不及待的亲吻上了她迷人的蜜处，在那两片花瓣的保护中轻舔着那块没人品尝过的小地方。强烈的快感让她拒绝的话变成了动情的呻吟。

罗松只是轻轻的用舌头一拨，幼逼两片花瓣就像的盛开了一样左右分开。舌头轻轻的一伸就可以直接的品尝到堂妹幼逼花穴口那新鲜甜美的嫩肉，那里已经布满了很多的露水似乎做好了准备一样，罗松感觉每轻轻的一舔它就收缩一下，似乎有些不习惯这样突如其来的侵犯。
“哥……那脏啊……不要……我不要了……啊……！”安欣啊啊的叫了出来，脑子里刚清醒过来身下的是自己的堂哥时，刚恢复的一点点理智又被那如潮水一样汹涌的快感给淹没了。
罗松被她那低低的娇喘和时不时摇晃一下身体就摆动起来的小美乳刺激得已经没多少温柔的耐心了，眼见堂妹的幼逼花穴口已经是潮湿一片了。她还沉浸在这种快感里边，再也受不了的将她的双腿一分。整个人腿在她的腿中间压了上去。“不要啊小松哥……你答应我……不插我小逼的……”安欣猛的感觉到下身有个硬硬的东西在顶着自己的小逼，马上意识到那是堂哥的命根子。睁眼一看罗松眼里已经冲动的布满了血丝，顿时害怕的挣扎了起来。
罗松这时候哪还会放过她啊，大手将她的小腰一固定后。低下身来一边亲吻着她的小脸一边冲动的说：“小安欣，小松哥憋的特别难受。你就给我吧！”
“不行……我是你妹妹啊……”安欣依然挣扎着，不过不知道是不是听到罗松话里那种难受的感觉。力气突然变得有些小了。
“妹妹又怎么了，我喜欢你就行了。我和婶相互喜欢还不是一样在一起吗？求你了，哥难受死了。”罗松一边说着一边悄悄的用手将自己的大鸡巴放好了位置顶在了安欣的幼女穴口那，就等着一个进入结束堂妹十三年才长成的处子身。
“小松哥……”安欣这时候已经是满脸情动的潮红，眼里尽是迷离的水雾。听着堂哥这样的话不知道为什么心里百般的不忍，但却是有些害怕。顿时就不知道该怎么办。
“没事的小安欣，女孩子第一次的时候疼了一些是必须的。但只要你放松一些就好了，小松哥会对你温柔的。”罗松见她语气松动下来，赶紧趁热打铁的说道。不过可不会傻到等女孩子说好了再去行动，这样干的人纯粹是傻B。“恩……轻点……”安欣知道事到如今也没办法了，脑子里想着妈妈在堂哥胯下被大鸡巴操得，那消魂和满足的模样竟鬼使神差的答应了下来，有些害羞的看着罗松，语气害怕的说：“小松哥，不会怀孕吧……”
“你放心，我不会射里边的。”这话一出，还等个鸡毛等啊。罗松看着她羞涩的闭上眼睛，小手却紧张的抓着床单时就已经按耐不住了。为防她一会后悔，双手将她的长腿M字形的架开后，将大鸡巴在幼穴口磨蹭了几下，沾了一些堂妹爱液的滋润后，这才推开幼嫩小阴唇的保护，慢慢的插入她紧凑的幼嫩处女穴。

    第九十七章  给安欣开苞3
   
   
“轻点……啊……”小小的处女小逼被硕大的大鸡巴入侵，安欣顿时难受得喊了起来。小身体微微的抽搐着，但也阻挡不了罗松的入侵。
“小安欣，一会有些疼。你放松点别太紧张知道吗？”罗松慢慢的插入着，直到被一层薄薄的障碍物挡住的时候才停了下来，舒服的享受着堂妹狭小的幼嫩处女小逼里，每一次嫩肉的蠕动带来的无比快感，温热潮湿就像是个小孩的口腔一样。
“小松哥……小逼难受……小逼好胀，……咱不插逼了好不好啊……”安欣紧皱着眉头，下身难受的涨痛简直就像是一个矿泉水的瓶口被硬塞进了一个木棍一样，那东西又硬又热的，感觉十分的难受。
不行，都到这了你就忍忍吧。”罗松说话的时候见她一脸的难受，大鸡巴也是被幼女小逼箍得有些发疼。低下头来一边亲着她的小脸分散着注意力，腰猛的往上一挺。冲破了堂妹那层纯洁的象征，将她的处女膜夺了。
“啊…………疼……不要……拔出去……人家不要了……啊……555555……”撕裂的疼痛像钻心一样的剧烈，安欣只感觉似乎自己稚嫩的下身被一根大铁棒粗鲁的插入，像要把自己撕开两半一样。受不了这种强烈的痛苦顿时就挥舞着手挣扎起来，眼泪也马上疼得掉了下来。
罗松知道这时候不能半途而废，赶紧把她要退缩的身体抱住以后，一见堂妹小脸上的泪水流了下来。额头上也遍布着冷汗，不由心疼的伏下身来一边将她的泪水吻去一边轻声的安慰说：“小安欣乖，别乱动了……再动下去更疼了知道吗？”
“不要啊……好疼啊……你骗人……”或许是怕更疼了，小安欣马上强忍着疼痛安静下来。小脸上的泪水却是停不下的流着，哭着鼻子说：“哥……不做了好不好……人家不要了……5555555……”
“小安欣，你乖一点。女孩子第一次都是这样的，以后就好了知道吗？一会哥再让你舒服！”罗松一边说着一边双手抓着她的小奶子揉弄着，时不时的按着她的小巧的阴蒂拨弄几下。低下头来一吻住了她微微发颤，让人十分心疼的小嘴再次教她享受着亲吻的滋味。“好点了吗？……”罗松温柔的在她敏感的地方一直挑逗了将近十分钟，大鸡巴停留在她稚嫩小逼内一动都不敢动。见她的身体慢慢的软了下来，啜泣也变成了低低的哽咽，这才松了一口气后问道。
“恩……就剩一点点了……”安欣睁开了还有些泪水的眼睛后，满是情动的看着罗松，有些难为情的问：“小松哥，咱们这样好吗？”
“傻丫头，你都是哥的人了还问这个。你放心吧，以后小松哥肯定会好好疼你的。”罗松见她似乎已经适应了自己的大鸡巴，心里松了一口气后却是坏笑着摸到了两人的结合处那，手上沾着一点点血丝放到她面前色笑着说道。
“小松哥……我妈要是知道了，怎么办？”安欣这时候才有点意识到事情的严重性，一脸担心的问道。
“以后再说吧！”罗松可不想在这时候破坏大好的气氛，呵呵一笑后压下了身，低低的问：“我的好妹妹，你要是好受的话。那小松哥可要动了哦。”
“轻点……”安欣似乎还对刚才那撕裂一样的剧痛心有余悸，小手依然不安的抓着床单。
罗松温柔的把她的小手抓到掌心后，十指相扣的握着。低头一边亲吻着她的小嘴，一边慢慢的挺动着腰试探性的抽送了一下，见她并没有疼得皱眉。这才慢慢的，有规律的做起了活塞运动。感受着堂妹那嫩嫩的处女小逼的收缩，品尝着她娇嫩的小嘴。神仙都比不上的生活啊！
“感觉好多了吧……”罗松持续温柔了十多分钟后，见她脸上剧痛的苍白渐渐的变成了醉人的红晕，马上笑呵呵的问道。
“好奇怪……有点痒……又有点麻……疼，又挺舒服的……”安欣豪不避讳的说着自己初次挨操的感觉，稍稍的一抬头看见堂哥那根大鸡巴在自己小逼里进进出出的。脸上羞了一下后，轻轻的说：“小松哥，你可以快点了……”
“好咧……”罗松听她这么一说，兴奋的喊了一声后，双手抓着堂妹细嫩粉百的玉腿左右分开，整个人压了上去开始快节奏的动了起来。

双腿被拉开，让安欣的神色有些期待又有点害怕，只是还没等她抗议，罗松的又一下重击把她的魂都快撞没了：“啊啊啊啊……不要轻一点……要死了……慢一点……下面要被撑坏了啊啊啊啊啊……”“啊……啊……55……啊”
“轻……轻点……”
“哥……慢，慢一点啊……啊……”
“尿……尿了……啊……啊……”由于小萝莉的双腿被分的极开，幼穴终于变得不那么过于难以通行，渐渐地，罗松突然发现他的肉棒还有一小截没有完全插入，而他的龟头就已经抵在了萝莉少女的子宫颈。
为了追求更高的快感，罗松抱着小萝莉安欣靠在桌子上，然后蓄了一会力，更加凶猛地向前疯狂冲刺一下。
“啊啊啊啊啊啊啊……不行了……好痛……要疯了……啊啊啊啊……呜~”子宫颈被撞击的那一刹那，小萝莉彻底陷入了癫狂，双手抓不住罗松的肩膀，身子直向后倾倒，疯狂的扭曲着想要摆脱这种发疯一般的痛苦，要不是罗松架住她，恐怕她就翻过去了，即便如此，罗松也靠着桌子，费了好大劲才稳住身体，罗松操得越发有精神，一下又一下地撞击着安欣的小子宫，誓要将她的子宫口撞开，只是这可苦了可怜的小萝莉安欣，她疯狂的连声尖叫着，俏脸被操到崩坏扭曲，眼泪口水不断地向外流，娇小的娇躯也开始不断地痉挛，似乎快要坚持不住了。
“啊……好爽……嘶……”随着罗松的最后一下猛烈撞击，硕大的龟头终于顶开了狭窄的子宫颈，插入到了十三岁萝莉少女的子宫深处。
这一下可把安欣这个小丫头弄得够呛，白眼一翻，险些直接昏厥过去，罗松却爽得快要爆炸了一样，本身小萝莉的幼穴就紧窄的不行，由于她的幼穴十分狭小，而自己的鸡巴又这么大，竟然真的能将龟头插入到她的子宫之中，这样一来，她的子宫颈就再一次夹住了自己的龟头，让罗松的大鸡巴前前后后都享受到了不同部位的蹂躏和裹吸，快感呈几何倍数增长。
一时之间，罗松竟然没控制住自己的精关，在硬着头皮又在小萝莉的子宫内抽插了几十下之后，大股的精液就顺着龟头倾泻而出，直接浇灌在了萝莉少女的子宫深处。
子宫本身就是少女最为敏感的地方，更遑论被男人滚烫的精液如此浇灌，一时间，小安欣竟然也被刺激的来到了高潮，紧窄的小穴开始疯狂地痉挛起来，甚至开始更加疯狂地紧缩着，比之前的程度还要紧上几分，肉眼看上去，几乎要缩到针眼般大小，只是罗松的鸡吧却感觉被夹的断了一样，几乎爽的快要没知觉了。
“啊啊啊啊……爽死了……不行了……射的好爽……懊噢噢……呜啊啊啊~哦，啊……”萝莉少女的幼嫩处女穴就如同一张能小嘴一般，疯狂地吮吸着罗松肉棒里的精液，贪婪地吞噬着一切，罗松的精液就如同不要钱似的，疯狂地倾泻而出，持续浇打着小萝莉敏感的子宫。
而他的精液射的越多，淮安欣体内受到的刺激也就越大，高潮的时间也就越久，在他们相互刺激的良性循环下，罗松的大鸡巴被不断地榨取着精液，她的小穴也在不断地疯狂紧缩，向外喷着淫水，直到罗松的大鸡巴里再也无半点精液可射，小萝莉的小穴依旧像一张贪吃的小嘴一样，挤压蹂躏着他的肉棒，直接把他的尿液都榨出来不少。
好不容易等到安欣的高潮过去，罗松才得以将肉棒抽出，双腿竟然射的有些发软，大脑也因为极度的快感而有些眩晕，而萝莉少女早就在不间断地高潮中彻底昏厥过去，此时的她正一脸痴女像，仰躺在桌上，俏脸上满是口水和泪水，显得十分狼狈，直接就被玩坏了。
“呼……啊，差点把老子吸死了，这小幼穴这么恐怖的吗？……”罗松深吸几口气，这才慢慢恢复了几分力气，看着小萝莉昏死过去的凄惨样子，觉得十分有趣，而他则是来到了小萝莉的脑袋旁边，将安欣的脑袋向下按，将大鸡巴塞进了她的嘴里。
罗松将肉棒在小萝莉的小嘴中来回抽插，将上面的精液和淫水都蹭在了她的香舌和口腔上。
当肉棒上的精液和淫水彻底被清理干净，上面附上了萝莉少女的口水后，罗松这才满意地将肉棒抽出，只是当他的龟头快要抽出她小嘴的一刹那，还处于昏睡状态的安欣竟然偏过头，夹紧嘴巴，追着肉棒往前深，似乎不想要罗松的肉棒离开她的小嘴。

    第九十八章  爱上精液的安欣
    
    
当罗松还没有反应过来时，肉棒就已经撤了回来，而此时萝莉少女的俏脸上竟然浮上了些许不舍和依恋，嘴里还喃喃道：“不要嘛……人家还想继续吃好美味……人家还想要更多……”
罗松则是早有怀疑，现在只不过是确定了情况而已，看来安欣确实对于自己的精液还有自己的味道有些特殊的迷恋和喜欢，要不然也不会在昏迷中还追着他的鸡吧咬。
处于昏厥状态，这反而更能说明这点，安欣现在所说的话和所做的事，都是出于本能，罗松眼睛一转，反正现在他还需要一点时间恢复体力，不如尝试一下。
“爱吃精液的小丫头，嘿嘿……”罗松很是得意，小萝莉这么迷恋他的精液，这也让它有一种极致的征服快感。
想到这里，罗松便伸出手来到小萝莉的胯下，将手指插入到她紧窄的小穴之中，不得不说安欣的小穴实在是太妖孽了，哪怕刚刚被他的大鸡巴开苞，此时就恢复了原来的紧度，让他的手指在里面抽插都十分困难，简直就是完美的储精肉壶。
不过眼下不是纠结这个的时候，由于罗松刚刚在里面内射了好久，几乎将他的库存都射光了，虽然罗松恢复速度很快，但是也是需要时间的，而安欣处于在绝顶高潮的昏迷中，此时萝莉少女的幼穴内部可以说灌满了他的白浊精液……
罗松的手指快速地在萝莉少女的幼穴中抽插了十数下，惹得她又微微蹙眉，喉咙深处发出了几声带着痛苦和欢愉的诱人呻吟，两条白嫩的小腿也在不安的摇晃着。
罗松在小萝莉安欣的小嫩穴中刮了一大坨白浊的混合液体出来，整个手指都被精液、淫水的混合体所沾满，然后将手指上的淫液重新涂抹在了大鸡巴上，却发现还有些不够，只得再扣弄了一些出来，直到将整个大鸡巴都涂满了淫液，他这才坏笑着将大鸡巴重新对准小萝莉的小嘴，顶开玉唇把沾满精液的鸡吧插了进去。
此时的小安欣依旧还沉浸在绝顶高潮后的昏厥状态中，对于罗松的所作所为丝毫察觉不到，只是当他加了料的肉棒重新插入到她的诱人小嘴里时，萝莉少女的小嘴竟然开始自主地吮吸起肉棒来，滑腻的香舌在男人的肉棒上不断游走舔舐着，嘴巴甚至还吮吸的啧啧有声。
而小安欣此时的表情，也变得愉悦起来，十分满足的样子，就如同一个爱吃精液棒棒糖的小姑娘，贪婪地舔舐着罗松大鸡巴上的液体。当然，在清理他肉棒的同时，也会像对待棒棒糖那样，时不时地吮吸着，品尝着那咸腥好吃的滋味。

“嗯……”
就在这时，罗松胯下的小安欣突然发出了一声不明含义的呻吟，这是她即将醒来的前兆，只是罗松却也没有别的动作，一会安欣醒来看到眼前的这一切，想必表情一定十分有趣。
果然不出他所料，在一阵呻吟过后,安欣睁开了双眼，迷离的眼神在眼前扫视了一圈，双眸突然瞪得老大，脑袋向下一偏，连忙脱离了男人的棒身，下意识地发出了一阵干呕。
“小安欣，终于醒了？别误会啊，刚刚是你一直在睡梦中哭着喊着要精液吃的，我才勉为其难地喂你吃点。”看着萝莉少女一脸难受的模样，罗松坏笑着说道。
听了他的话，安欣气得眼睛都瞪圆了，想要说话，却发现嘴里充满了精液和淫液的味道，只是不知为什么，她并不排斥这个味道，甚至还有些喜欢，只是一想到这是小松哥下面那根大鸡巴流出来的玩意，她下意识就有些抵触，自然也就会有些难受。
“我……咳咳……”淮安欣刚想要说些什么，却被嗓子里残留的精液所呛到，大声咳嗽起来，看着清纯可爱的萝莉少女如此狼狈的模样，罗松心中大乐，安慰似的拍着她的小脑袋。
萝莉少女下意识地挣扎了一下，扭了扭脑袋，抬头有些怨愤的看着罗松，只是男人倒有些不以为意，反正瞪得再狠，最终还不是要乖乖地吃他的大鸡巴。
“来，继续吃吧……”罗松体力恢复的差不多了，鸡吧现在又精神抖擞了，感觉还能再战下去，今天不把这个小萝莉肏到没法下床，就算他没用。
“我……我要下来……”虽然有些不情不愿，但是安欣实在是刚才被开苞时的疼痛有些吓到了，变得有些畏惧罗松了。
虽然萝莉少女下体还是疼的受不了，但是只能乖乖地从桌子上爬了下来，有些手足无措的扶着桌子站在一旁。
调戏这样一个清纯的小萝莉，真是人世间一大快事，罗松心头大乐，如此可爱的小萝莉被自己肏干到哭爹喊娘，罗松心中的兽欲快要爆棚，恨不得再次将安欣扑倒，狠狠地再肏弄一番。
不过想必她也已经到了极限了，下体那紧窄到可怕的处女小穴被罗松的大鸡巴暴力捅开，她已经是几乎要痛晕过去，还被那么狂暴的抽插一番内射，要不是现在扶着桌子，安欣连站起来的力气都没有了。不过即便如此，淮安欣现在也是感觉下体一阵撕裂般的刺痛，轻轻动一下身体，就感觉浑身酸软无力，甚至连双手都在抽搐着，小脸上更是扭曲的厉害，不过即便她都这样了，这个坏蛋小松哥也要让自己给他吃大鸡巴，安欣恶狠狠的看着罗松。
看到罗松大大咧咧的又靠在炕边漏出粗壮的鸡吧，淮安欣的神色更加局促了，只是现在她已经是骑虎难下，不得不面对这一切，在罗松的眼神下，还是缓缓地走向他。
“来吧小安欣，帮主人舔肉棒吧，很简单的，就像舔棒棒糖一样，哦对了，我忘了，你刚刚睡着的时候舔肉棒舔得挺好的，挺有天赋的……”罗松心里却想着该怎么把小安欣，调教成自己的精盆萝莉了。
小萝莉瞪了他一眼，眼神里充满了哀可怜兮兮和柔弱，只是这样的眼神反而让罗松更加兴奋奋，坏笑着看着萝莉少女的表情，期待着她下一步的动作。
淮安欣默默地点了点头，最终还是走到了罗松的面前，由于她的身形比较矮，这也让她稍微一低头，就能够含住罗松的肉棒。
小萝莉慢慢的跪下来，朝着男人的胯下俯身下去，她的脑袋离罗松的胯下越来越近，直到最终还差几公分的时候，萝莉少女这才彻底下定决心，张开双唇，主动地将自己小松哥的大鸡巴龟头含住了。
“啊……好……舒服”虽然安欣的第一口交技巧十分生涩，但是她的天赋却极其之高，甚至比第一次给自己口交的梁拉娣还要厉害，而且尤其是看着她一脸委屈，满眼楚楚可怜的模样，更是能激发起男人心中的破坏欲和兽欲。
“小安欣，不要想太多，慢慢地用嘴唇套弄它，舌头要在龟头上打转……还要注意牙齿，最好把牙齿多收一收，要是牙齿碰到了，小松哥主人会疼的哦，射的也就会越慢……”
罗松就像老父亲一样，不厌其烦而又耐心地指导着像女儿一样的小萝莉口交，罗松看着安欣在自己的指导下，渐渐地熟练，给他肉棒带来的快感也在不断增加。
只是淮安欣一直不敢抬头看罗松，眼睛甚至也一直闭着，似乎是想通过看不见眼前的一切，来催眠自己，好让自己不那么难受。
小安欣，吞全部含进去哦，安欣听到了罗松的话，下意识地挣扎了起来，想要吐出肉棒反抗，只是罗松却不会给她这个机会，右手按住她的脑袋，控制她头部耸动的幅度，强迫着她吞吐自己的大鸡巴。
这下可苦了小萝莉，对于她的小嘴来说，罗松的鸡巴实在是有点大，由她来掌控的话，还能勉强够去舔和套弄上半部分，可是现在的主动权回到了罗松的手上，他可不会怜香惜玉，每次右手都狠狠地向下压，让他的肉棒深深地插入到小萝莉的喉咙里才算完。
下意识间，安欣的双手开始在男人的大腿上不断拍打，眼睛也上看去，委屈的充满水汽的双眸楚楚可怜地看着他，想要让他温柔一点。
只是看着这样一个眼神，罗松却恨不得动作再快一一点，肏得她更难受一点，把这个小萝莉肉小嘴肏到哭泣求饶，那模样一定更加可爱。
不过第一次口交就这么粗暴地深喉，对于淮安欣来说还是太勉强了一点，见她终于有些撑不住了，罗松这才放松了对她的钳制，得以暂时解脱的萝莉少女这才吐出肉棒，捂住喉咙干咳起来。

   第九十九章  给小安欣开后庭
   
   “小安欣，继续吧，你也肯定有些想要吃精液了”罗松淫笑地看着淮安欣，催促着她，在他的大鸡巴淫威下，萝莉少女也不敢反抗，只是幽怨地瞪了他一眼，低下头，又开始默默地舔舐着大鸡巴，。
   
   而安欣也渐渐地习惯了罗松这样压迫的行为，口交技术也越来越熟练。
这时罗松突然又用手按住了安欣的脑袋，强迫着她的头往下按，这一次的幅度比刚刚的还要狠，每次龟头都深深地插入到她的喉咙深处，疯狂奸淫着她的小嘴。
小萝莉没有想到罗松会来这一手深喉，猝不及防之下，险些被他弄得快要窒息，好在有了上次的经验，她不至于只坚持了一会就投降，但涨红的小脸也说明她此时十分难受，虽然吃的很是香甜，但是喉咙却疼的想要干呕出来一样。
只是罗松却爽得快要发疯了，清纯萝莉的小嘴塞满了它的肉棒，每一次他的龟头插入到她喉咙深处时，甚至都能明显地在她的脖颈处看到龟头凸起的痕迹，显得无比的淫秽刺激，就像是鸡巴把小萝莉的粉颈硬生生撑开了一样恐怖。
这更加刺激了罗松的兽欲，也不管胯下的小萝莉多么痛苦难受，疯狂地肏弄着她的紧窄的小嘴和娇嫩喉咙，赤红着双眼，体会着这极爽的快感，疯狂的发泄着性欲。
“呜呜……咳……这……啊啊呜……”小安欣用力拍打着罗松的大腿，却根本阻止不了他的兽性，反而让他更加性奋,在经历了数十下的深喉抽插后，来到了爆发边缘的罗松也不想忍耐，狠狠的把整个鸡吧都插到了小萝莉的喉管里面，撑的她脖子瞬间粗壮了一倍，龟头都快要突破到了胃里面了，然后就这样喷射在了小萝莉的喉咙深处。
“啊啊……好……爽……乖女儿……小骚货……全都给我吞进去……好好品尝爸爸的精液……爽翻……了……”
极其爽快的射精快感之下，罗松鬼使神差地说出了爸爸这个词语，安欣可爱小萝莉的模样，简直让人有一种凌辱女儿的感觉，有了一种乱伦的变态快感，射的也就更爽了。
“咳……”好不容易等罗松射精结束，松开了对淮安欣脑袋的钳制，萝莉少女这才得以解脱，趴在地上痛苦地干呕着，嘴角流淌着精液和口水，显得无比淫秽，活像一个被玩坏的可爱洋娃娃一样令人心痛。
处在射精之后的罗松暂时没有马上继续战斗，只是饶有兴趣地看着小萝莉的狼狈模样。
不知过了多久，淮安欣才从极度的不适感中恢复过来，只是双眸依旧有些泛红，痛苦的眼泪流了不知道有多少，可见刚刚罗松的动作有多粗暴，见他有些坏笑地看着自己，小萝莉幽怨和有点兴奋的的看了他一眼，抿着嘴沉默着。
既然小安欣的小穴已经破处结束，接下来就该帮小萝莉的屁眼开苞了，好事成双嘛，而且她的小穴都紧成了那样，也不知道小屁眼会爽成什么样，罗松的大手伸到了她的屁股后面，顺着股沟往下摸，慢慢摸到了她的菊穴。
本来淮安欣还没感觉有什么，罗松想摸就让他摸去了，直到罗松的手在她的屁眼口摩擦的时候，这才感觉不对劲，萝莉少女仿佛触了电一般，连忙弹开，捂着屁股，似乎罗松的手是一个什么很可怕的事务一般，恐惧无比的看着他。
罗松好笑地看着她：“小安欣躲什么，反正前面都被开苞了，后面也躲不过，不如趁热打铁，一起破处算了。”
淮安欣的俏脸唰地一下变得惨白起来，她也明白自己小松哥说的是实话，不让她满足是不会轻易就这样结束的。
只是一想到刚刚破处时都痛的死去活来，现在更加窄小的屁眼要是被肏了，那还不要把人折磨死？
“不，不要啊……肯定会疼死人的”安欣害怕的摇着头。
“不过我这里还没发泄出来啊，你要是不愿意，那就换成小嘴算了”罗松淡淡的说到。
淮安欣的脸色由苍白和害怕转为难看纠结，犹豫了半天，这才慢慢开口。
“小松哥……不，松哥哥……我……我能和你商量个事吗？”萝莉少女通红着脸，有些小心翼翼的问道。
“一会……你能不能别那么粗暴操小屁眼啊……我……我现在下面还疼……”
小安欣无奈之下，又不想再次体会那种窒息的感觉，小嘴再次被插，只能舍屁眼救小嘴了，她一脸哀求的可爱模样看着男人，让罗松的心都快要融化了。

怪不得世界上有那么多萝莉控，任谁看到这样一个可爱的粉嫩小萝莉，在你面前撒娇，恐怕都很难抵挡住吧？当然，他也不可能就会这么轻易地同意了，眼下安欣有求于自己，干嘛不多提出一点要求，好好地再调戏她一番呢？
“可以是可以，不过你要改口叫我爸爸，而且以后只要我想肏你，你不能拒绝。”罗松眼睛一转，虽然小安欣已经成了自己女人，叫松哥哥什么的很有成就感，但是小安欣这样的可爱小萝莉，还是叫爸爸来的更刺激，有一种莫名的鬼父感觉。
只见淮安欣的脸色大变，罗松又悠悠地补上一句，“当然了，你不同意的话，我也无所谓，反正我做爱时一向是喜欢粗暴一点的……”面对自己小松哥无耻的赤裸裸的威胁，小萝莉都快要哭出来了，只是她也知道，小松哥所谓的粗暴一点究竟有多凶残，如果任由小松哥肆意凌虐操弄的话，恐怕遭罪的还是她。
而且就算拒绝了小松哥，以后他真的还想肏她的话，安欣是根本没有对自己小松哥精液的美味进行反抗的，反而会迎来他更加粗暴的玩弄，这其中的利害关系，想必小萝莉也一定很清楚。
罗松也不急着催促，眼下最重要的就是征服这个小萝莉的心灵，让她多挣扎一会，这样才有趣，在经历了一番痛苦的思想斗争之后，萝莉少女最终还是抬起头，楚楚可怜地看着罗松，可爱的双眸中满是水汪。
“爸……爸爸，一会肏人家屁眼的时候，你可不可以温柔一点呀？以后人家会任你欺负的，会和干妈一起翘着屁股让你操……”

“爸爸，一会操人家屁眼的时候，你可不可以温柔一点呀？以后人家会任你欺负的，会和干妈一起翘着屁股让你操……”听了萝莉少女的这句话，罗松胯下的大鸡巴瞬间竖得老高，心中一股莫名的鬼父邪火冒了出来。


    第一百章  给小安欣开后庭2
    
    
没有什么比听到一个萝莉美少女边喊你爸爸，边向你撒娇承欢，更能刺激一个男人的情欲了，更何况这个美少女，还是一个清纯可爱的纯种萝莉，更是给这样的情调增添了几分异样的色彩。
淮安欣的外形无比娇小可爱，如果第一次见到她，甚至有可能还会把她误认为成一个小学生，这更让人浮想联翩，也更像是爸爸的乖女儿。
所以在听到安欣这个小萝莉叫自己爸爸时，罗松恨不得直接扑上去，把这个美少女肏得哭爹喊娘，疯狂地蹂躏着她的身子，让她知道自己这个爸爸的大肉棒的厉害，好好地宠爱她，看着她在自己胯下撒娇求欢，那该是怎样的刺激场景啊。
罗松晃了晃脑袋，将脑袋里的杂念去除干净，眼下最重要的，自然还是来征服小萝莉的最后一个他还没有染指的肉穴，以及享受着可爱萝莉叫他爸爸的满足感和幸福感。
罗松淫笑着扑了上去，同时大手也在小萝莉的身上不断游走，大肆享受着萝莉少女如丝绸般嫩滑的肌肤。
虽然安欣的身材很娇小幼嫩不是很丰腴，不像秦淮茹和娄晓娥她们那样有大把赏玩的空间，只是搂着安欣的娇躯，鼻子里嗅着小萝莉自带的体香，一双色手肆意地玩弄着可爱少女的皮肤，竟然让罗松体会到了一种别样的快感，一种特殊的禁忌感情，仿佛自己真的是一个禽兽不如的鬼父，玩弄着自己可爱又可怜的乖女儿。
吻着小萝莉的俏脸，罗松的大嘴又逐步向下，顺着淮安欣的俏脸往下啃咬，雪白的脖颈，嫩滑的肌肤，微微隆起的粉嫩鸽乳，平滑的小腹，短小却又可爱异常的美腿，甚至连光滑娇嫩的玉足，都留下了他唇舌啃咬的痕迹。
罗松将萝莉少女压在身下，嘴里含着她的酥胸蓓蕾上面的小奶头，而右手则是伸到了淮安欣的胯下，开始用指甲在她的屁眼周围轻轻划动，时不时地将手指微微伸进她的菊穴之中。
果然不出所料，萝莉少女的屁眼比她的小穴还要紧上数倍，罗松的手指一时之间根本就无法进入，而他也不想在用肉棒替小萝莉的屁眼开苞之前，将手指提前插入，于是只能作罢，转而摩擦扣弄淮安欣的小穴口。
在罗松熟练地挑逗之下，小萝莉不一会就变得气喘吁吁，娇躯也开始微微发颤，望向罗松的美眸也不再是单纯地害怕和不安，反倒是增添了一层粉色的春雾。
罗松自然知道可爱的萝莉少女已经被他挑逗起了情欲，也知道这是帮她屁眼开苞的最好时机了，索性直接拦腰抱起了安欣，吓得她的双腿缠住了罗松的腰肢，生怕掉下去一样。
罗松则是抱着萝莉少女的娇躯，漫步走向了炕上坐下来，而淮安欣也知道接下里会面临什么，低着头，根本不敢与他的眼睛直视，粉白的小脸因为害羞而变得红扑扑的，煞是好看。
罗松看着这粉嫩可爱的小萝莉，下意识地咽了咽口水，调整了下它的坐姿，让她的一对雪足踩在了自己的两腿旁边，然后让她的臀部能够停留在他肉棒的正上方。
由于罗松要扶着小萝莉，没法指挥控制她，只能让她帮忙自己给自己开屁眼，绝色小萝莉幽怨地瞪了自己刚刚叫爸爸的罗松一眼，嘟着嘴巴半蹲下来，一手扶着这个爸爸的肉棒，一边轻轻按着自己的臀部，好让自己的屁眼对准爸爸的肉棒。
当罗松的龟头抵住淮安欣的菊穴洞口时,甚至能明显地感觉到萝莉少女的娇躯有些发抖，任何一个女孩第一次被操屁眼的时候，肯定都会很紧张，更何况淮安欣刚刚才被他破了幼女小穴的处，痛的死去活来。
淮安欣的小手扶住罗松的大腿就往下坐，而罗松的胯部同时也在向上抬，想要将肉棒插进去，只是安欣的菊穴太过于狭窄，本身就很难插进去，再加上她的身体不住在紧张的发抖，总是从嫩滑的股沟旁边划过去，惹得肉棒始终在洞口徘徊。

突然，罗松的目光停留在了萝莉少女踩在被子上的双足，心生一计，在龟头重新对准了淮安欣的屁眼之后，抓住了她的翘臀，用力向下一扯，丝毫没有防备的淮安欣一下子被罗松弄得失去了平衡，双脚踩的被子一滑，而臀部也就自然而然地向下跌落，带动着菊穴向下，猛地吞噬了罗松的大鸡巴。
“啊啊啊啊……好痛……不行了……要坏掉了……啊啊啊呜呜……痛死了……受不了了……小松哥……求求……不行的……”
“你叫我什么？嗯？”
紧窄无比的屁眼死死地夹住了罗松的肉棒，几乎要将他的棒身碾碎，强烈的快感让他爽的快要发疯，无处发泄，大手一张，狠狠地拍打在了萝莉少女的臀部上，惹得淮安欣的哭叫声更大了。
“爸爸……求求你……后面快要裂开了……人……家受不了了……快把出去……啊啊啊啊……真的不行了……女儿帮你舔肉棒好不好……不要……要再插人家的屁眼了……”
“那可不行，这可是破处仪式，不能半途而废，我待会好要在你的屁眼里射精呢。”罗松的大手肆意揉捏着萝莉少女娇小的臀部，倒不是它真的心疼小萝莉而不敢动，只是这个菊穴实在是太过妖孽，如果他不停下来逐渐适应的话，恐怕快感就要变成痛感了。
“爸爸……那你……那你能不能轻一……我下面感觉……感觉被刀捅了一样……啊啊啊……不要……不要动……爸爸……我们说好的……求求你了……温柔一点……以后你想怎么肏女儿和干妈，人家都会听你的……”
由于重力的缘故，罗松的肉棒几乎是全根插入到了淮安欣的屁眼之中，本来针眼大小的菊穴，瞬间被撑开了一个婴儿拳头大小的肉洞，其中痛楚根本不是常人所能忍受的。
这也难怪淮安欣被他的这一击搞得快要发疯，开始胡言乱语起来，鼻涕眼泪止不住地往下流，双手死死地环绕在男人的脖颈上，仰着头大声惨叫呻吟着。
“那好啊，以后好好听话，乖乖做爸爸的好女儿，随时随地都要给爸爸肏，爸爸会把精液射到你的子宫里面，然后给爸爸生个更漂亮的好女儿”罗松淫笑着说道。
“啊……生孩子，不行的~”淮安欣顿时恐惧起来，本来让她叫一个和自己年龄大几岁的松哥哥爸爸就够恐怖了，还要给他生孩子，怎么能答应啊。
见淮安欣不答应，罗松又使坏一般地抬起了萝莉少女的臀部，再狠狠地往下按，完成了一次凶狠地抽插，直接把淮安欣嘴里的话给堵了回去。
“嗯？还不答应？那我就狠一点吧，反正你这个小骚货天生就是被男人肏的命，就算你不答应，你也一样要被爸爸操一辈子的。”说完，他就抬起小萝莉的娇臀，开始狠劲地抽插了几下，这个动作让萝莉少女彻底地崩溃了，手上的指甲狠狠地掐入了罗松背后的肌肉上，弄得他有些发疼，却也更加刺激了他的兽欲。


    第一百零一章 给安欣开后庭三
    
    “不行了，好痛……我答应……爸爸好爸爸……你干什么我都答应……以后我来服侍爸爸，给爸爸生孩子~啊啊啊……求求爸……不要再这么动了……下面快不行了……啊啊啊啊……”
“哦？那乖女儿说说，你能怎么服侍爸爸呢？”罗松听得十分满意，又在小萝莉的屁眼中顶弄了一下，催问道。
“啊啊……我……我不知道……不是……爸爸……啊啊啊啊……你不能这样啊……我说……我说……女儿可以帮爸爸用嘴巴舔大鸡巴，可以让爸爸操小逼……可以让爸爸肏屁眼……啊噢噢噢……”
“还有呢？就这么点吗？”
罗松坏笑着看着怀里已经彻底陷入癫狂，,被他折磨得欲仙欲死的安欣，硕大的肉棒已经适应了屁眼的紧窄，一下又一下地深入到小萝莉的屁眼深处，继续逼迫着她说着讨好自己的淫言浪语。
“还……还……有……呜呜……女儿可以吃爸爸的精液……可以帮爸爸舔屁眼……啊啊啊……爸爸还喜欢女儿的身体……女儿就把身体洗的香香的，让爸爸玩弄……啊啊啊不要啊……我不是在说……爸……求求……停一下好不好……”“不错……我的骚女儿真乖。”罗松奖励似的在小萝莉安欣的脸蛋上亲了一口，“还有呢？再说两个才算你及格，不然的话爸爸可要加快速度了……”
“还……还……女儿可以帮爸爸……还可……呜鸣……人家真的不知道了……”淮安欣才是第一次开苞，哪里知道怎么勾引男人，只是一脸的难受崩坏模样，口水都从小嘴中流了出来，整个人说不出的淫秽和可爱。
“爸爸再提醒你一次，刚刚爸爸还让你干嘛来着？还记得吗？”罗松伸出手，在萝莉少女的胸前，扭住嫣红的小乳头狠狠地转了一下，更是惹得她浪叫不止。
“呜呜……人家想起来了……还有……啊啊啊……女儿还可以给爸爸生孩子……还可以给爸爸生一个和女儿一样的骚货……爸爸可以一起玩我们母女和她奶奶三个啊，女儿的小奶头快要被爸爸拧掉了啊啊啊啊……”
得到了满意答案的罗松，这才松开了拧着安欣小乳头的手，一脸淫笑地看着淮安欣：“既然骚女儿答得这么好，那爸爸就奖励你一番吧，来，换个姿势……”
还没等淮安欣反应过来，就抱着她从自己的大腿上下来，转过身将她平放在了炕上，然后抬起她的双腿，狠狠地往前压，直到双腿压到了她的肩膀处，安欣才有所察觉，一脸惊恐地看着罗松。“不……爸爸……不要惩罚我了，那里真的不行了！不行……真的不行了……”
“嘿嘿，爸爸这可不是惩罚哦，这是给乖女儿的奖励”罗松厚颜无耻的说到，他一只大手抚摸刺激着安欣的小逼豆子，免得她因为太过痛苦而昏厥过去，一手压住她的纤腰避免她乱晃让自己插不进去，再将肉棒重新对准了她的粉嫩菊穴。
“乖女儿，好女儿，爸爸这次要肏死你!”罗松大吼一声，抓住了萝莉少女的两只娇小的玉足，胯下向前一挺，大鸡巴就再次插入到了她的幼嫩小穴之中。
有了之前的插入，这一次倒也没有太过难以进去，抽插了十几下后，他就再次将大鸡巴全根插入到萝莉少女的菊穴之中。
只是此时的安欣却已经彻底崩坏，眼神中充满了楚楚可怜的哀求和痛苦，却也无尽于事，小嘴里再次发出了诱人的呻吟和浪叫，而她的身体也被罗松近乎折叠成了180度，如同一个人肉飞机杯一样，这个姿势让她极其难受，却也能够最大化地增加男人肏弄的力度。
罗松的下身狠狠地冲刺着，一下又一下地撞击着萝莉少女的屁眼和幼穴，龟头狠狠的顶撞着他娇嫩敏感的肛肠与子宫，带动着她的娇躯不断乱晃，甚至都让沙发开始了不住地摇曳，要不是罗松死死地按着小萝莉的身体，恐怕她早就扭曲的不成样子了。
“爸爸……女儿要被肏死了……啊啊啊啊啊~坏掉了……呜呜……以后没办法上厕所了……好痛……屁眼要坏掉了……要彻底坏了……”
“妈的……肏死你……我怎么生出了你这么个骚货……小穴紧……屁眼更紧，还爱吃精液……肏死你个骚货……骚女儿……让爸爸肏死你……”
小萝莉可爱的表情让罗松如痴如狂，变态的凌辱兽欲也被彻底点燃，一边下体疯狂的抽插着，一边还在小萝莉的粉嫩身体上舔舐着。
“不行……骚啊女儿夹的太紧了，爸爸要射了……射给你这个骚女儿……哦哦哦……爽死了……不行了不行了……”
在小萝莉紧窄到可怕的屁眼刺激下，罗松终于来到了高潮，随着最后一下将肉棒全部插入到小萝莉的屁眼深处后，他的肉棒开始剧烈地颤抖，大股的精液顺着龟头喷射而出，浇打在了安欣的屁眼里，烫的小萝莉哇哇大叫，险些又昏了过去。
极爽的射精快感让罗松的大脑有些眩晕，如果不是身子半压在了淮安欣的身上，恐怕就要躺到旁边了，过了好一会，他才回过神来，慢慢地将肉棒抽离了萝莉少女的菊穴。
“啵……”当罗松龟头离开安欣屁眼的一刹那，紧窄的菊穴与龟头剧烈摩擦，竟然产生了啵的声音，就如同将红酒瓶上的木塞拔掉一样，可见淮安欣的屁眼有多紧。
只是，如此紧窄的屁眼，却在男人的大力摧残下彻底洞开，哪怕大鸡巴已经抽了出来，菊穴口也迟迟不肯合拢，形成了一个可怖的圆圆的粉色肉洞，从里面还在不断向外流着精液和血丝，这是肠道被罗松肏到出血的迹象，如果不是刚刚发射了一发，在加上心疼小萝莉的身体，看到如此淫秽的模样，恐怕早就再次压在安欣身上，继续征伐了。
只是罗松却没想让安欣就这么简单就休息，将她翻了过来侧躺着，浑身发软的小萝莉一下子趴在了罗松的胯下，罗松用手指了指自己沾满了精液和血丝的大鸡巴。
萝莉少女自然明白她这个便宜爸爸的意思，楚楚可怜地看着他，见没有任何反应，也知道自己根本不能反抗，只能忍着近乎要昏厥痛苦，缓缓张开小嘴，将沾满了各种液体腥臭无比的肉棒含了进去用唇舌细细舔舐清理着。
“还有这里呢，你刚刚可是说了，要给爸爸舔屁眼的。”好不容易将大鸡巴舔舐干净，罗松却还没有放过小安欣，张开了双腿，指着臀部中间的那个菊花洞。
萝莉少女犹豫了一下，一脸的恶心反感，最后还是乖乖地挪动着膝盖，保持着跪姿来到了他的屁股后面，用小手掰开罗松的臀部，伸出粉色的香舌，在他有些发臭的屁眼上来回舔舐着。

    想想都觉得刺激，像是淮安欣这样可爱的粉嫩小萝莉，不管走到哪里都会受到所有男人的追捧和喜欢，捧在手心里都怕化了，任何脏和累活都舍不得让她干，但是现在居然这么下贱卑微的趴在男人屁股后面舔屁眼，简直能让所有人看了心痛。
享受着肛门处传来的阵阵快感，罗松得意的哈哈大笑起来，不出他意料，淮安欣这个可爱的小萝莉，已经彻底逃不出他的手掌心了，以后的她也将和淮雨诗还有安幼霖，彻底沦为自己的性奴和女儿，无论自己想怎么的玩弄她们，她们都不会反抗，只能默默地承受着，或者是享受人生最快活的事，恐怕也莫过于此了……。



    第一百零二章  系统奖励
    
    
又把安欣操昏过去，用治疗异能给淮安欣治疗好后，抱着淮安欣躺在炕上的罗松，这时候才开始查看起系统奖励。
叮:恭喜宿主操逼淮雨诗。
叮:系统奖励精液生命力（注:获得该能力，宿主的精液不管是内射还是吞服，都能让人恢复青春，恒定容颜，少量增加寿命，）。
（注:长时间不接受宿主精液内射或吞服宿主精液，恢复青春与恒定容颜效果会缓慢失效）。
叮:宿主操逼淮雨诗。
系统奖励:一万平方公里空间牧场一座（注空间农场里面实行自动化管理，共计家禽类二十种，每种种类一百万只，共计牲畜类十种，每种种类十万头，家禽类成熟期三天，牲畜类成熟期十五天，成熟后系统自动收纳入系统储存空间）。
叮:恭喜宿主操逼淮安欣。
系统奖励:生物基因修改异能（注获得该异能宿主可随意修改自身基因，使宿主拥有最完美的人类体魄，也可打破基因锁，拥有琦玉一般的无上限变强之躯）。
叮:恭喜宿主操逼淮安欣。
系统奖励:黄金一千吨，系统金钱十亿，
“卧槽”这次是大爆了，罗松躺在炕上兴奋的查看着操逼系统给与的系统奖励不由得说出了国人的经典词汇。
特别是奖励的三个特殊奖励，每一个奖励到这个时代的人手里，只要不浪都能站在这个时代的顶端。
收拾心情穿戴好，给安欣也收拾了一下，留了五十块钱给安欣放桌上，罗松就又出门，去村里收货去了。
下午六点，天色已经麻麻黑下来了，罗松提着收到货物就开始往回赶。
    今儿运气不错，只用了小半天时间，就收了几十斤干货。

    诸如干木耳、黄花菜、香菇、银耳、笋干、萝卜干、干豆角、干土豆块儿之类的，每样都收了些。

    还收到两只公鸡和几十个鸡蛋。

    其实这些东西，罗松完全可以用空间制作出来，但他却依旧选择收购。

    原因很简单，农民需要用这些东西来换布票、火柴票等所需要的票证。

    要是他不来了，许多人的生活都将极为不便。

    再者说。
    这些年来，罗松的工作几乎是靠着乡亲们的鼎力支持，才能一帆风顺的。

    现在他虽说有了操逼系统，物资堆积成山，却也不能做那过河拆桥的事。

    说来也奇怪，人们越是穷，就越喜欢捂着东西。

    都希望把家里值钱的东西留着，关键时刻用来救命。

    就像上几次罗松下乡，好几天才抠抠搜搜收到小半箩筐东西。

    现在可能因为救济粮下来了，人们不再担心饿死。

    所以就想把日子过得稍微滋润点，于是才舍得将东西卖了换钱票。

    回家的路上，罗松统计了一下。

    发现换布票的人最多，其次是烟酒票。

    换肉票的最少，一张也没有人换。

    想想也是，这年头饭都吃不饱，也没人拧不清去吃肉。

    再说就算有票也不买到肉。

    因为今年下半年，京城就已经没有鲜肉供应了。

    如果想要解馋，可以去排队买罐头，也要靠运气才能买到。

    整个红星公社，罗松差不多所有生产队都跑遍了，才收到这点东西。

    由此，也能看出来，如今物资是多么匮乏。	
    罗松乐呵呵回到家。

    将东西都卸下，放到堂屋里。

    秦淮茹也过来帮忙，见他高兴，好奇道：

    “今儿东西虽然收的多，也不用这么高兴吧？”

    “怎么就不能高兴了？”罗松笑吟吟回道。

    “我将这些东西送回厂里，领导不得夸我几句奖励点东西？”

    秦淮茹感叹道：“怪不得常听人说，你跟领导处得好。”

    “像你这样用心办事，为领导排忧解难，领导能不看重你么？”

    顿了顿，她凑上前，窃窃私语道：“我下午和小当洗了好几遍……”

    罗松神色一凝，郑重道：“快给我准备热水。”

    “等我洗了澡，要仔细尝尝你和你飞机杯女儿的滋味儿！”

    “噗呲！”秦淮茹见他一本正经的说着那么淫乱的话的样子，瞬间笑出声。

    轻轻打了他胳膊一下，妩媚笑道：

    “少作怪，再怎么猴急，也要吃了饭再说。”

    罗松嘿嘿直笑，长长的香了她一个，好一会儿才松开，心里却更火热了，问道:小当呢？。

    “冤家，这会儿就这样啊，别这么急，小当在卧室帮我看着槐花呢。”
      秦淮茹眼神迷离，娇声说道。

    “锅里烧着水，我和小当就等你回来洗澡。”

    “晚饭还没做，你还要不要吃晚饭了？”

    “就算伱不吃，我和小当也要吃啊。”

    “今儿中午我和小当只吃了两个馒头呢，早就饿了！”

    罗松深吸了口气，捧着她的小脸蛋儿，说：

    “你和小当太迷人了，我忍不住！”

    “忍忍吧，等你洗了澡，吃了晚饭，随你怎么折腾，好不好？”秦淮茹劝道。

    罗松默默点头，秦淮茹连忙从他怀里撤开，转身去给他准备洗澡水了。

    洗澡前，罗松叮嘱道：“别弄复杂了。”

    “先热点馒头垫补一下，等咱们三疯完了，再起来吃夜宵！”
           
      
                      

    第一百零三章 母女性奴


    罗松家的被窝中。
    罗松顺着阴阜继续往下抚摸，是小当两瓣紧紧闭合的大阴唇，虽然才刚刚发育，但是小当的大阴唇已经很明显的突出了，两瓣拼在一起就像一个小小的肉馒头。
不过罗松估计这是因为被他的大鸡吧肏过不少次的原因，第一次破处的时候，小当的阴唇还是包裹在阴阜里面，没有一点漏出来。
这些天被他的大鸡吧旷日持久的抽插，阴道内的阴唇已经被肏的外翻出来，阴阜也包裹不住了。
能把幼女本来的小穴肏成别的形状，这可真的是完全变成了他的鸡吧模样了啊，罗松只是想想就兴奋无比。
在继续往下抚摸，小当的这个肉馒头看起嫩白无比，中间则有一道粉色的肉洞缝隙，裂隙之下的东西足以让所有男人都沉迷其中。
幼女肉馒头下方是一个像菊花一样的肛门肉洞，小当的屁眼似乎没有色素沉积，连菊花里的肉褶子都是粉粉的颜色。
这让罗松不禁想要把她的菊花用肉棒狠狠的爆肏几次。
当然爆小当的小雏菊肯定是餐后甜点，罗松现在的目标是稚嫩幼穴馒头里的主菜。
男人的手指慢慢摸在了幼女的嫩屄之上。
“好滑！好软！好嫩！”
手里传来的奇妙手感让罗松气血翻腾，虽说无法形容青涩幼女小阴唇的手感，只能说摸起来非常光滑和软嫩，让人有一种狠狠揉捏的欲望。
接着他用手指分开了两瓣紧闭的软肉，把幼女肉馒头缝中最神秘的领域展开了。
那是一个狭长的红嫩区域，也就是常理上说的萝莉幼屄，这个地方有一点潮湿和温热，本来应该还未发育的嫰穴，在罗松的精液滋润之下，已经慢慢有了成长的痕迹。

绿豆大小的阴蒂下面连接着两片薄薄红红的小肉片，有点像蝴蝶的翅膀，那是萝莉幼女的小阴唇。
小阴唇下面是一个形状有些不规则的小洞，那是尿道。
在小当的幼屄最下面，还有一个粉嫩的肉洞，看起来比尿道大很多，不过看起来直径也只有两厘米左右，而且肉洞里是紧紧闭合的，那就是她的阴道。
这么窄小的阴道，当然是无法容纳下罗松的大鸡吧的，不过好在他会一招，那就是扩张。
得益于少女身体足够柔软有弹性，在加上罗松熟练的性技巧和治疗异能，可以将小当幼小的嫩穴撑到一个夸张的形状，足以容纳下他的大鸡吧，还不会害怕阴道撕裂。
他把手指伸进美少女的嫩屄里，轻轻一掰，就把她的阴道拉开了一点，这粉肉洞的直径被扩展到三厘米左右，阴道内壁也被拉开了一些。
“呜呜……不要啊~妈妈，救我……要被坏人玷污了……妈妈~小当假装伤心的哭着，一边把目光投向了秦淮茹，又向秦淮茹眨了眨眼睛。
想起第一次罗叔叔为自己开苞，自己叫得越惨，罗叔叔就操得越用力，所以小当耍小聪明的想谈自己罗叔叔开心，和妈妈一起演戏给自己罗叔叔看。
秦淮茹脸色红的像是要滴血一样，也是看明白了自己女儿的意图，所以十分配合的说着。
“死变态，快放开我女儿……要不然我就报警了~放开她！”
说着秦淮茹还直接拉着罗松的手，想要把女儿解救出来，只是看她的动作，却像是在帮助罗松一样，不禁柔软无力，还有意无意的阻止了小当的反抗动作。
真不知道她是来解救女儿的，还是帮助罗松凌辱女儿的。
秦淮茹尴尬的演技，罗松索性直接翻了个白眼，再将小当的屁股托着，然后放在了自己的大鸡巴上面。
被秦淮茹刚刚口水滋润过的大肉棒油光水滑，还泛着亮晶晶的光泽，如同一根冲天巨炮一样，正对着萝莉少女的粉嫩幼穴。
罗松看着被秦淮茹拉着，在自己的鸡吧上面，迟迟无法下落的小当。
然后趁着小当不注意，分开腿一扫，大腿直接就把小当扫得保持不住平衡，顿时她的身体就直接下落。
小小的幼穴精准的对准了罗松的大鸡巴龟头，只是一瞬间，借助着身体的重力，小当娇小的幼穴阴道口被迅速撑大，很快就扩展了四五倍，硬生生的把罗松硕大的龟头吞了进去。
“啊……”
小当发出一声凄厉的惨叫，小脸痛苦的扭曲起来，几乎要直接晕过去。
平时她的幼穴就算能容纳下罗松的鸡吧，那也是一点一点的慢慢插入的，要有个适应的过程。
哪里像现在这样，直接整个掉下来，龟头猛地一下插到了小穴最深处，肚子都被顶穿了一样，小腹上立刻浮现出一个硕大的棒状凸起。
“我，我不是故意的……”
看到小当这么凄惨的叫声，罗松也吓了一跳，尴尬的说着。
秦淮茹冲上来，狠狠的给了罗松一个白眼，然后迅速的趴到了罗松和小当的性器官交合处，慢慢的开始舔舐起来。
重点照顾着小当的小穴口和阴蒂，刺激她的身体，尽快产生快感，压制住这种痛苦。
罗松此时只感觉幼女的阴道里异常的挤，就像有一个柔软的小拳头裹住他的鸡吧一样，强烈的刺激差点让他秒射。
没有慢慢适应插入的阴道，似乎还在三厘米的直径一样，变得比破处的时候还要紧窄。
“小混蛋，干什么事情也没想想后果……”
秦淮茹有些恨铁不成钢的在罗松的屁股上拍了一下，还以为小当和她一样，小穴发育成熟了呢！
而且按照这样直接重力下坠的插法，只怕就算是自己这样的熟女都有些承受不住罗松的鸡吧，更何况小当这种小穴还未发育完全的了。
罗松有点尴尬的低下头，内心也有些后悔，刚才的动作太莽撞了。
好在罗松一边用治疗异能和快感修改异能修复着小当惨遭蹂躏的下体，一边还有秦淮茹在伺候着她，所以刚刚强行插入的痛苦很快就缓解了大半。
“啊……”
小当痛苦的表情慢慢散出去，发出一声长长的娇媚呻吟后，小脸上终于平缓下来。
终于松了一口气，秦淮茹有些气呼呼的瞪了罗松一眼。
“妈，没事了，现在已经好了……”
小当赶紧安慰着有些生气的秦淮茹。
“爸爸……我没事了，你可以开始活动了~”小当趴在罗松的胸膛上微微喘息着，粉嫩诱人的白虎幼穴则是被撑的大开，成了一个恐怖的黑洞，吞噬着罗松的鸡吧。
“好，我明白了，看来是乖女儿想要了。”

罗松淫荡一笑，然后看着旁边的秦淮茹。“淮茹，怎么这么没眼力，女儿都想要爸爸的鸡吧了，你这个当妈妈的也不帮帮忙。”
秦淮茹白了罗松一眼，不过还是乖乖的趴到了小当的身后，慢慢抬起了她轻盈的身体。
随着罗松和秦淮茹的配合，小幼女就这样以女上位，直接趴在男人的身上，一下下的用她的小粉穴套弄着罗松的大鸡吧。
与此同时，一阵阵的酥麻快感，也让小当双腿发软，只能勉强用小手撑在罗松肚子上，任由妈妈抬着她的屁股，让她的幼穴套弄着罗松的大肉棒，抽插的噗呲噗呲作响。
罗松挺动着下体，不断的抽插着，听到身上小幼幼的喘息声，那带着爱意的呻吟，也是格外满足。
将八岁的稚嫩幼女操弄到有一些快感，对于普通人来说有些犯罪感的幼女身体，却只是罗松用来了发泄快感的工具。
而小当也在那小心翼翼的套弄中，得到了性爱的快乐，甚至于有时候还是有些不太满足地扭动着身子，想要更多的快乐。
而罗松的大肉棒也是在小当那小萝莉幼女的身子里抽插着，刚开始还是有些缓慢的，到了后来动作就大了一些，慢慢地退出到穴口，再一次碾压过去。


    第一百零四章  帮忙推屁股的秦淮茹
    
    
小嫩穴里的嫩肉褶皱被碾开，带着极为敏感的肉芽摩擦着，幼女萝莉的小穴，似乎对于罗松那粗大肉棒的触感颇为吃不消，好像变成鸡吧套子裹在一起，又好像每一次触碰到都是在发颤一般。
这发颤一般的摩擦快感，顺着嫩穴的肉芽，一点一点传递到了小当的脑海里，刚开始还不算多，勉强是性爱的快乐，到了后来，那整个嫩穴传递过来的极致快感，如同决堤的河水一般，疯狂涌来。
幼女萝莉的下体开始了微微颤动，极为满足地发出呻吟。
这一下，嫩穴里的敏感点好像是得到了允许一般，嫩肉全力收缩，紧紧缠着大肉棒，让原本就极为紧致的幼女嫩穴，更加咬死了大肉棒不放，让罗松爽快无比。
而此时女上位的动作，已经让罗松感觉有些太慢了，抽插起来不方便，索性直接将小当按在身下，让秦淮茹在后面推屁股，帮助他肏她的女儿。
被罗松这个“爸爸”肏的发情的小萝莉幼女，带着呻吟，带着美好的期待，还有无尽的爱意，放开身心让罗松肆意索取玩弄，随意的在她稚嫩的身躯上发泄着性欲，只要罗松想要得到，那就是可以得到一切。
所以罗松的大肉棒在小当的小嫩穴里横冲直撞，而那嫩穴的褶皱也是有点奇妙，好像要拼命阻拦，可是稍微触碰一下就溃败了起来，那些快感好像让阴蒂也瑟瑟发抖。
罗松的大肉棒，最近的日子也是饱尝了不少紧致的小穴，那如同小萝莉一般紧致的小穴，愈发让他喜欢起来处女开苞的紧窄快感。
而小当的小嫩穴，不管肏多少次，都是一如既往的紧致柔嫩，也是同样的压榨着大肉棒精液，让它快感一波接着一波。
就是小当想要榨出罗松的精液时，浑身却激烈的扭曲起来，娇小的身体被男人压在身下奸淫着，与此同时，无尽的快感侵袭着她的稚嫩身体，小当被肏的率先高潮。
绝顶高潮的快感疯狂涌上来，反弹着，让小当樱唇都有点歪了，小巧的舌头耷拉着，连平时那些淫乱的话语都说不出来。
就是那样的一瞬间，又好像是很漫长的高潮，小当的灵魂好像在半空中漂浮着，被一根大肉棒反复磨蹭着，按摩着，犹如云朵间温柔的飞舞，欲仙欲死的感觉让她迷醉不已。
而萝莉幼女的身体则是无规律的小小的颤抖着，那小嫩穴竟然也开始抽搐蠕动了起来，似乎积压在身体里的快感太多了，好像只有这样的方式才可以释放出来一点。
小嫩穴瞬间爆发出一股力量，缠着包裹住大肉棒，引发了无尽的快感，无数的阴道嫩肉和褶皱好像是活过来了一般，一下一下缠绕着，又好像是一双一双灵活的小手，能够精准地找到肉棒敏感的地方。
那又不仅是狠狠的裹挟，又带着极尽缠绵极尽温柔的抚摸，哪怕是罗松及时停止了操弄，满满感受这般蠕动包裹的快感。
还是抑制不住那爆发出来的快感，那紧致的触感，说不清的快活，都好像一次试图从他的大肉棒中榨取所有的精液。
这时候的小当已经无法说出什么完整的话语，只是简单的几个字眼，温柔地叫着爸爸，就是断断续续的喘息着。
明明没有什么意义，却好像是一股催情的药剂，让罗松脑海里也开始炸裂，这白白嫩嫩的萝莉幼女的身子，那瘦小的大腿，还没有发育起来的嫩乳，冲击在他眼前。
秦淮茹也是这时候安静的停下了推屁股的动作，只是慢慢的用她硕大的奶子，摩擦着罗松的后背，让他享受着被女儿高潮小嫩穴包裹的温暖快感。
小当此时的样子，大概是所有萝莉幼女控都无法拒绝的绝美画面，绝顶高潮的少女，散发出无尽的魅力。
那可爱的模样，带着一丝极致的淫荡，明明那张纯白无欲稚嫩的小脸上，写满了诱惑，却是纯净又精致的，而那纯洁的眼神，是如此的清澈透明，没有一丝欲望。
好像在高潮里的她，并不是一个极为享受身体的淫乱小萝莉，反而是一个沉浸在爱情里的小天使。
“爸爸……啊……爸爸……小当好喜欢……好舒服啊~”小幼幼呢喃着，小手轻轻搂住罗松的身体，高潮中的她需要一点安慰，萝莉少女就这样抱着罗松，咬着他的耳朵，颤抖着，呻吟着。
那简单的字句里，传达出来的复杂情绪，是炙热的情欲，是毫无保留的依赖，是快感的表达，是爱意的吐露。
旁边的秦淮茹也是看呆了，明明看着像是一副极其淫荡的成年男人奸淫幼女的画面，但是却是如此的温和。
萝莉幼女抱着罗松，好像是一对温情的父女，只不过他们表达相互之间情感的方式，却是爸爸用大肉棒操进了萝莉女儿的幼穴里。
最后是小当有些调皮地伸出了小巧的舌头，舔了舔罗松的耳垂，又在他的耳边吹着热气，好像把那些情欲和爱意，都这样直接吹进了他的脑海里。

同时，那蜜穴里的一圈圈软肉也是一起发力，那身心的满足让罗松终究是把控不住，大肉棒开始了微微颤抖，龟头有些膨胀了起来，再是严严实实地捣碎了萝莉少女的蜜穴一般。
感觉到肉棒的膨胀，小当也是死死抱着罗松，然后一股一股浓稠的滚烫精液射了出来，瞬间布满了整个蜜穴，还有不少的顺着子宫口慢慢流淌进她的子宫里面。
滚烫的精液让萝莉有女的身体一颤一颤的，死死的抱着罗松的身体不放。
罗松足足射了半分钟之后，将乖女儿的子宫都射的鼓起之后，才舒服的抱着她躺在床上，然后让她继续以女上位趴在自己身上，用高潮之后的温暖嫰穴包裹着他的鸡吧。
“妈，我坚持不住了，你赶紧过来帮忙啊！”
小当虚弱的趴在罗松的胸膛上，小脸还带着高潮后的浓郁红晕，有些柔媚的对着秦淮茹说着。
此刻的萝莉幼女，竟然有了几分成熟的味道，气质似乎也更加接近秦淮茹了，如果仔细对比，少说也有七成相似。
听到女儿的求救，秦淮茹也没有含糊，而是慢慢的爬到了两个人的旁边。
小当想要从罗松的身上爬下来，但是却被他一把拉住了，然后顺势将爬到了自己旁边的秦淮茹拉到了侧边。
这样一来，罗松平躺着，身上趴着一个萝莉女儿，右边则是她的妈妈。
一大一小两个母女花，用她们温暖柔软的身体紧紧的将罗松包裹起来。
然后罗松就彻底的被包裹在了温香软玉之中，触手可及的都是温暖的娇躯，右边是秦淮茹成熟丰腴的身体，上边是幼女带着奶香味的幼体。
由于距离非常近，所以秦淮茹几乎都快和女儿贴在一起了，罗松只是轻轻一勾，就直接将这对母女脸贴脸了。
秦淮茹和小当都有些害羞起来，互相都能闻到彼此呼吸出来的味道，似乎感觉体温都因此而升高了。
罗松直接在母女俩的红唇上轻轻一吻，然后轻而易举的就将她们勾到了一起，让她们热情的吻了起来。
内心满怀羞涩的母女二人，立刻激烈的拥吻着，两张相似的俏脸，也同时迷离起来。
美丽的红唇互相交叠着，吮吸的啧啧有声，口水沿着两个人嘴角流下。
刚开始还有些羞涩，但是很快两个人就进入了状态。
如果说最开始面对这种和女儿激烈湿吻的动作，秦淮茹可能还会稍微有些抗拒。
不过现在母女俩的一颗芳心早就系在了罗松的身上，既然罗松喜欢看，那么她们更是带着讨好他的心思，将自己整个投入进去。
又一个小时后……
    罗松与小当和秦淮茹都汗流浃背，气喘吁吁，各自脸上都露出满足的笑容。

    好一会儿，罗松缓过气，吩咐秦淮茹道：“去倒热水来。”

    “等会儿，太累了，让我缓缓。”秦淮茹小嘴儿吐着气，眯着眼回道。

    罗松皱眉道：“快去，缓什么缓，这浑身汗渍难受死了！”

    “得，我是造了什么孽啊！你就知道欺负我！”

    秦淮茹幽怨一句，不情不愿起身，去倒热水来伺候罗松和小当。

    昏暗的煤油灯照耀着，秦淮茹也不穿衣服，刚出被窝，就直打激灵。

    “真是倒了八辈子血霉！”她咬了咬牙，心里骂道。

    虽然如此，她还是手脚麻利，将放在书案上的暖水瓶取来。
    兑了水，亲自给罗松与小当搞卫生。

    “你俩就是个大爷，不，以前的大爷都没你俩过的舒坦！”秦淮茹小声道。

    罗松看了看她，又看了看还被鸡巴插在幼穴中的小当，笑了笑，没有理会，因为他知道秦淮茹的性格。

    别看秦淮茹这会儿吐槽，可实际上她正乐在其中呢！

    说白了，她就是喜欢体验这种伺候男人的生活。

    用她自己的话说，这样才有烟火味儿，才能让人感到温馨。

    窸窸窣窣一阵，秦淮茹给罗松与小当搞好卫生，自己也顺便上上下下擦拭了一遍。

    她知道罗松爱干净，哪怕有点异味儿就直皱眉。

    所以秦淮茹跟罗松在一起的时候，就特别注意这点儿忌讳。

    搞完卫生后，秦淮茹带着冷气钻进被窝，直把罗松与小当冰得嗷嗷叫。

    “你离我们两远些，好冰啊！等热呼了再来抱我们！”罗松瞪眼说道。

    秦淮茹掩嘴直笑，说道：“你是我男人她是我女儿，我不抱你俩抱谁？”

    罗松身上确实缓和，比灌了热水的盐水瓶，搂着还要舒服。

    三人你推我搡几次，最后还是挤在了一起。

    三人玩闹一会儿后，罗松问道：“你俩这会儿饿吗？”

    “饿的话就去热几個馒头吃，不饿就早些睡，我明儿还要出去。”

    “不是收了那么多东西回来吗？为什么还要出去？”秦淮茹奇怪道。
怀里的小当也跟着插嘴问道:爸爸明天还要出去吗？
    上次她俩可是看到罗松收的东西，一只箩筐都没装满，任然能交差。

    罗松随口道：“趁着能收到东西，自然要多收点。”

    秦淮茹似懂非懂点点头，然后道：

    “我和小当有些饿了，你吃不，我多热几个馒头。”

    “那就吃两个馒头吧！”

    罗松摸了摸肚子，和秦淮茹与小当疯了几个小时，是有些饿。

    秦淮茹应了一声，就起身穿衣，去厨房热馒头了。

    罗松一手枕着脑袋，一手抚摸着怀里的鸡巴套子小当，看着屋梁，心想家里有个女人确实要好很多。

    至少以前他饿了，不想出被窝，就只能忍着。

    现在倒好，秦淮茹把他伺候的舒舒服服的，真把他当自己男人服侍了。

    不一会儿，秦淮茹用大碗端了八个馒头进来。

    “这两天尽吃白面了，从明儿开始，只吃棒子面，日子要匀着过。”

    秦淮茹将碗放到桌上，又倒了三杯热水放好，转身过来伺候罗松和小当穿衣服。

    罗松边穿衣服，边点头笑道：

    “算你娘俩儿有点儿良心，没有可劲儿祸害我。”

    “你这话说的太难听了，这两天吃白面，也是你提的。”秦淮茹嘟着嘴说。

    穿好衣服，罗松和秦淮茹与小当坐下吃饭，馒头下开水，倒也吃的津津有味儿。
小当吃了一个馒头就饱了，上床睡觉去了。
    剩下两人边吃边聊，罗松忽然想起一件事，笑着说：

    “对了，明儿我会去九香村一趟，到时候可以看看你婆婆和棒梗的情况。”

    九香村，就是贾东旭的老家，就在隔壁南台公社。

    秦淮茹沉默片刻，叹气道：“婆婆的死活我不关心，就是棒梗怕是饿瘦了。”

    “放心，你家棒梗打小聪明，不管去哪儿，都饿不着。”罗松没心没肺道。

    秦淮茹小口吃着馒头，鼻子发酸，轻声道：“他再聪明，却也只是个孩子。”

    ……
 
 
    第一百零五章 准备去看棒梗与贾张氏
    
    
    清晨，都日上三竿了，罗松才醒来。
把趴在自己肚子上熟睡的小当，从自己的大鸡巴上拔了下来，放旁边帮忙给盖好了被子，让她继续睡觉。

    今儿去南台公社，不用像昨天那样跑得勤，所以他才睡了个回笼觉。

    连带着秦淮茹，一早把槐花喂饱后，也继续眯觉。

    被窝中，格外暖和。

    实木打造的架子床，嘎吱作响好久。

    经过一段时间的锻炼，秦淮茹与小当已经完全适应了罗松的强度。

    各种稀奇古怪的花样，娘俩儿也渐渐熟练了起来。

    时间慢慢过去，太阳照在了被窝上。

    突然，房里的动静戛然而止。

    好一会儿，秦淮茹吐出嘴里含着的大鸡巴，缓缓坐起，脸蛋儿红润，将蓬乱的头发挠至一侧，小声道：

    “起来了，你不说今儿要出去吗？都这个点儿了，不出去了啊？”

    罗松点上一根烟。

    深吸了口，吐出烟雾，沉吟道：

    “南台公社我前几次下乡都光顾过，应该没什么东西了。”

    “所以我今儿过去，也只是碰碰运气，能不能采购到东西都无所谓。”

    秦淮茹蹙眉道：“既然采购不到多少东西，那就别去呗，跑来跑去不累么？”

    “这事儿说了你也不懂，老爷们儿的事你少掺和！”罗松白了她一眼道。

    他其实是想去看看养蜜蜂的那户人家在没有。

    如果在的话，倒是可以买一些蜜蜂在牧场空间养着，看看能不能出些蜂蜜。

    “好吧，那我先去做饭了，你也早些起来。”秦淮茹笑了笑，说道。

    早上吃的是馒头和米粥。

    秦淮茹还真说到做到，一早就将白面和大米收起来了。

    “你这回带来的白面很细腻，做成馒头，味道也不比特级白面差。”秦淮茹笑着说道。

    罗松嘿嘿直笑，道：“那你就多吃些。”

    “别光只做馒头嘛，还可以做些松饼、烙饼、发糕、花卷之类的，岔着吃。”
    
    秦淮茹想了想，点头道：“也是啊，我就只紧着做馒头吃了。”

    “行，反正我在家也无事，等京茹过来，我就和她一块儿做些松饼先。”

    接着，她忽然怔住了，疑惑道：“说来也奇怪，昨天京茹没过来玩。”

    “我昨天忙着搞家里的卫生，又洗澡又洗衣服又洗被单的，倒是把她忘了。”

    罗松白了她一眼，道：“就许你在家搞卫生，洗衣服，就不许她洗了？”

    “我昨个回来从她家路过，就看到她在晾衣服。”

    秦淮茹点点头，展颜笑道：“也是，这几天难得天气好，家家户户都在洗衣服，晒被子。”

    吃过早饭。

    罗松推着自行车出门，直奔南台公社。

    ……

    南台公社，九香村。

    村东头，七八个孩子正在雪地里围殴棒梗。

    “叫伱偷窥我们家母鸡，我打死你！”

    一个十来岁的孩子摁着棒梗的脑袋，又打又掐，嘴里还骂個不停。

    “你奶奶骂我畜生，我骂不过她个老畜生，还打不过你这**仔么？”

    另一个跟棒梗差不多大的孩子，骂骂咧咧，用脚踢着棒梗的屁股。

    剩下的几个孩子也不甘示弱，个个义愤填膺，拳打脚踢棒梗，边打边骂。

    “让你告我们状，打，狠狠打，不打他还告我们状！”

    “他扯了我鸡鸡，我要打死他！”

    “他还偷了我们家红薯吃，是个小偷，绝不能饶恕！”

    “他学我们家狗狗喝水，把我们家狗狗吓坏了！”

    “他还吃鼻屎，好恶心！”

    “他还偷看我姐姐尿尿呢，被我逮个正着，打死他……”

    “……”

    众人七嘴八舌，把棒梗打的嗷嗷叫，而且还杀人诛心，边打边说他的囧事。

    “呜呜，你们等着，我一定会告我奶奶，呜呜！”棒梗伤心透了，嚎嚎大哭。
    这会儿的盗圣，还未觉醒他的王霸之姿，挨了揍，就只会哭叫。

    路边，罗松憋着笑，差点抽搐过去。

    实在忍不住后，他大声吼道：“嘿！那些小兔崽子都住手，要不然我喊大人了啊！”

    小孩儿们听到喊声，同时一怔，转头看向罗松，纷纷露出惊喜的笑容。

    “小松哥来了！小松哥来了！”

    孩子们欢呼雀跃，纷纷扔了棒梗，过来围着罗松唧唧喳喳说个不停。

    罗松哈哈大笑，一会儿揉揉这个孩子的脑袋，一会儿捏捏那个孩子的脸。

    “都散了，快都回家去，要不然等下棒梗奶奶找你们来了！”

    众人瞬间愣住，然后刷地转身就跑，慌张地四散逃开，直回自家去寻求庇护。

    罗松乐不可支。

    看来贾张氏到了乡下后也没闲着，功力已经达到了小儿止啼的地步。

    棒梗坐在地上，还没离开。

    他头发蓬乱，脸上沾满了稀泥，以及无数伤痕和鲜血，模样凄惨。

    他身上的棉袄棉裤更是被雪水浸湿，又脏又冷，把他冻得瑟瑟发抖。

    见到罗松后，他眼巴巴的凝望，嚅动嘴唇，憋了半天才憋了句：“罗叔”。

    罗松微笑着点点头，然后道：

    “带我去见你奶奶！”

    贾张氏正在过苦日子，他要是不过去看看，总是不能满足心中的期望。

    棒梗闻言，跌跌撞撞起身，缓步走在前边儿带路。

    罗松见他萎靡不振的样子，问道：

    “棒梗，你饿了几顿了？”

    “昨个中午喝了点棒子粥，呜呜……”

    棒梗十分委屈，又哭了。

    罗松暗笑。

    想了想，他摸出一颗豌豆大的麦芽糖递过去，叮嘱道：

    “快吃了，不要让你有奶奶知道，要不然她会抢你的。”

    “嗯嗯！”棒梗狠狠点头，接过糖就立刻扔到嘴里，然后感谢道：

    “谢谢罗叔，整个院儿里就你对我最好了！”

    罗松笑道：“知道我对你好，藏在心里就得了。”
    “别让人知道，要不然以后不给你好吃的了。”

    “嗯嗯，我谁也不告诉！”棒梗咬牙保证道。

    棒梗这孩子，打小就聪明。

    谁要是对他好，他就使劲儿霍霍对方。

    别以为棒梗真听罗松的话。

    他这是从小被罗松暗地里揍多了，心里有了阴影，见到罗松就十分乖巧。

    所以。

    罗松经常念叨棒梗聪明，尽然还知道不听话就会被揍，真是出人意料。

    更出人意料的是。

    罗松经常揍棒梗，这孩子不但不记仇，反而跟他更亲近了，真是咄咄怪事。

    “我奶奶不疼我，不让我吃饱饭，呜呜……”

    棒梗伤心难过，向罗松哭诉。

    “我妈也不疼我，扔了我不管不顾，我恨死她了！”

    “我爸更可恨，在城里吃香的喝辣的，把我撵到乡下受苦。”

    “以后我长大了，也把他撵到乡下，让他过过苦日子。”

    罗松听得心里发寒。

    这孩子从小就心思歹毒，简直就是天生的白眼儿狼。

    “嗯，棒梗果然懂事！”罗松赞了一句。

    “不过这些话你只能对我说，可不兴到处讲。”

    “要是让你奶奶和爸妈知道了，不但会揍你，还会不给你好吃的。”

    棒梗连连点头，回道：“这些心里话，我只跟罗叔讲，别人谁也不告诉！”

    “真是个懂事的乖孩子！”

    罗松摸了下棒梗的后脑勺，笑呵呵表扬道。

    棒梗闻言，高兴极了，在前边儿蹦蹦跳跳带路。

    很快，罗松被棒梗带到一处房屋废墟前。

    罗松皱了皱眉，心里正纳闷儿，棒梗把他带这儿来干嘛？

    就在这时，他眼角余光看到隐蔽角落里有个草棚，不由心想：

    “不会吧，贾张氏带着棒梗，就住在草棚里？”	
                       

    第一百零六章 见贾张氏
    
    如果是真的。

    那贾张氏怕也是惹的亲朋好友嫌弃了。

    要不然不会连个住的地方也没有。

    至于眼前这塌了的房屋，应该就是贾家以前的老房子了。

    看这成色，房子塌了起码两年时间，泥砖都化了许多。

    估计房子塌了后，也没人给贾张氏或贾东旭带个信儿。

    要不然以贾张氏的性格，打死也不会下乡回来。

    果然，棒梗脚步未停，高一脚低一脚，踩着废墟，就直往那个草棚走。

    “奶奶！奶奶！罗叔来咱们村儿了！奶奶！快出来看啊！罗叔来了！”

    贾张氏听到喊声，伸出脑袋，往外瞄了一眼，脸被臊的通红。

    她迅速躲回草棚，羞臊的脸皮发麻，恨不能找個地缝钻进去。

    太丢人了，她贾张氏活这么大，就没这么丢人过！

    “这个死孩子，喊什么喊！不丢人么？”贾张氏心里怒骂棒梗。

    嘴里却大声喊：“棒梗，你别把罗松带过来，咱们屋里太小了，转不过身。”

    这草棚里，比狗窝还不如，又乱又脏，她实在不想让江罗松看到。

    要不然这个狗东西回院儿后，还不知道怎么编排呢！

    罗松哪能如她所愿，边往里边儿走，边笑吟吟回话道：

    “张大妈，你放心好了，我不进屋，只在外头看看。”

    “你别过来，你要死啊，谁让你过来的？”贾张氏尖叫大骂，惊慌失措。

    罗松哈哈大笑，随口道：

    “不让我过来也行，我还缺双鞋！”

    “给你，回去后就给伱！”贾张氏连忙道。

    罗松愣了下，他还真没想到贾张氏会答应。

    于是点点头，正要转身离开，又停下脚步，大声道：

    “我回城后，别人问我你的情况，怎么回话？”
    如果是真的。

    那贾张氏怕也是惹的亲朋好友嫌弃了。

    要不然不会连个住的地方也没有。

    至于眼前这塌了的房屋，应该就是贾家以前的老房子了。

    看这成色，房子塌了起码两年时间，泥砖都化了许多。

    估计房子塌了后，也没人给贾张氏或贾东旭带个信儿。

    要不然以贾张氏的性格，打死也不会下乡回来。

    果然，棒梗脚步未停，高一脚低一脚，踩着废墟，就直往那个草棚走。

    “奶奶！奶奶！罗叔来咱们村儿了！奶奶！快出来看啊！罗叔来了！”

    贾张氏听到喊声，伸出脑袋，往外瞄了一眼，脸被臊的通红。

    她迅速躲回草棚，羞臊的脸皮发麻，恨不能找個地缝钻进去。

    太丢人了，她贾张氏活这么大，就没这么丢人过！

    “这个死孩子，喊什么喊！不丢人么？”贾张氏心里怒骂棒梗。

    嘴里却大声喊：“棒梗，你别把罗松带过来，咱们屋里太小了，转不过身。”

    这草棚里，比狗窝还不如，又乱又脏，她实在不想让罗松看到。

    要不然这个狗东西回院儿后，还不知道怎么编排呢！

    罗松哪能如她所愿，边往里边儿走，边笑吟吟回话道：

    “张大妈，你放心好了，我不进屋，只在外头看看。”

    “你别过来，你要死啊，谁让你过来的？”贾张氏尖叫大骂，惊慌失措。

    罗松哈哈大笑，随口道：

    “不让我过来也行，我还缺双鞋！”

    “给你，回去后就给伱！”贾张氏连忙道。

    罗松愣了下，他还真没想到贾张氏会答应。

    于是点点头，正要转身离开，又停下脚步，大声道：

    “我回城后，别人问我你的情况，怎么回话？”
    贾张氏大叫：“不准乱说话，要说我日子好过，亲朋团结。”

    “那不是让我骗人么？骗人的事儿咱可不干！”罗松皱眉道。

    贾张氏心里滴血，咬了咬牙，大声道：

    “罗松，一双鞋已经够丰厚了，你别得寸进尺！”

    罗松沉吟不语，贾张氏见他不答应，瞬间坐到地上，嚎嚎大哭。

    “你个死罗松，你要逼死我啊！”

    “呜呜，我做好一双鞋容易么，都答应白给你一双了，你还要怎么样？”

    罗松哑然失笑，刚才他只是在疑惑，贾张氏怎么也有要脸的时候？

    想了想，罗松点头道：“行，我也不逼你，两双鞋，给我两双。”

    “回去后我保证不乱说，要是别人问起，我也只说你日子过得蜜里调油，怎么样？”

    贾张氏闻言，心疼的直抽抽，想了想，觉得要是不答应，罗松这狗东西怕是会没完没了。

    “行，给你两双，不过你要是说话不算话，回去后我天天坐你家门口骂你！”

    罗松嘿嘿直笑，也不怕贾张氏赖账，对棒梗挥了挥手，就转身离开了。

    过了好一会儿，贾张氏缩头缩脑，歪着脑袋往外看了看。

    发现罗松已经走了，这才松了口气。

    然后她想到又要送出去两双鞋，后悔不已，顿时破口大骂：

    “罗松，你怎么不去死！你个破落户！绝户命！短命鬼！”

    “……”

    另一边，罗松直接去了生产队队长家，问村里有没有东西要卖的。

    情况跟罗松预料的差不多，各家各户除了救济粮，没其他东西能变现的了。

    而且救济粮还是每天去大队领一次，没有一次性下发。

    怕有的人没有计划，几顿就霍霍光了。

    没采购到东西，罗松也不失望，反正今天过来也只是看看。

    顺便去看了养蜂人家里，没人在。

    问过后才知道，家里有人生病，都去公社了。

    接下来，罗松又跑了三四个村，毫无收获，于是就不再浪费时间。
    风尘仆仆回到家，已经十一点半了。

    秦淮茹和小当坐在堂屋里，正给槐花喂吃的。

    见罗松这么早回来，她伸头看了一眼自行车上的箩筐，笑问道：

    “一点儿东西都没采购到？”

    “嗯，情况跟我预料的差不多，跑了几个村，就懒得的再跑了。”

    罗松将自行车停好，倒了杯热水喝了口，回答道。

    秦淮茹缓缓点头，迟疑道：“去九香村了吗？”

    “去了，还看到了棒梗和你婆婆，他们过得还不错，有吃有住的，你就别担心了。”罗松点头含笑道。

    秦淮茹皱眉道：“住的地方我倒不担心，反正老家有房子，至于吃的……”

    “凭你婆婆的本事，到哪儿都饿不着！”罗松笑道。

    他不打算跟秦淮茹道出实情，说了除了给她增添烦忧外，解决不了任何问题。

    她自己现在还吃自己，住自己的呢！能帮到什么忙？

    秦淮茹叹了口气，说：“棒梗从来没过过苦日子，到了乡下，怎么吃的饱啊！”

    “瞧你说的，别人家的孩子能过，他就不能过了？你呀，不能太溺爱棒梗了！”罗松语重心长道。

    秦淮茹想找罗松要些粮食，给棒梗补补，张了张嘴，还是忍住没有开口。

    她太了解罗松的脾气了，说一不二，纠缠几次，一准儿大发雷霆。

    “别担心，反正没几天厂里就要关饷了，棒梗和他奶奶受不了几天苦。”

    罗松见她一脸为难，开解道，顺便也堵住她的话头。

    秦淮茹嗯了声，想到棒梗连饭都吃不饱，鼻子发酸，强忍着泪水，低头不语。

    罗松见她要哭，连忙火上烧油道：

    “对了，这次关饷后，你们可要看好贾东旭，别让他再把钱票都霍霍了！”

    秦淮茹终于忍不住，头埋在怀里的槐花身上，呜呜哭泣。

    “呜呜，我管不了他，呜呜，我又有什么办法？我只能眼睁睁的看他败家！”

    她太委屈了，好不容易嫁到城里，以为是去享福的，没想到却是灾难的开端。

    “我婆婆虽然能管东旭，可她每月得了三块养老钱后，也不管了，呜呜……”

    “我太难了！娘家不疼，婆家不爱，差点都没人要，流落荒野了！”

    罗松安静的听她哭，悠闲的喝着开水。

    这娘们儿别看哭的伤心，却依旧向着那个家，就算有些怨念，转身就忘了。

    这会儿若是换作何雨柱在这儿，保证心都化了。

    可罗松不一样，他志向远大，有丞相之志！

    不练就一幅铁石心肠，如何能够成事？

    没有清晰的头脑，和沉稳的心态，如何能在这条道上越走越远？	
            

   第一百零七章 敲打秦淮茹
	
            
正哭着呢，秦京茹过来玩了。

    秦淮茹不想秦京茹看到她脆弱的一面，就牵着小当抱着槐花回卧房里去了。

    “怎么又哭上了？”秦京茹来到罗松身旁，小声问道。

    罗松道：“担心棒梗受苦呢！”

    “难怪！”秦京茹恍然点头，又瘪嘴说：

    “她倒是不担心自个儿，这些天尽吃你的，住你的了！”

    罗松不以为然道：“我和她到底住在一个院儿。”

    “今后低头不见抬头见的，收留她十天八天，就当做善事了。”

    “真不要脸，她去了南台公社那边，又不是想不到办法！”秦京茹气愤道。

    “我看她就是觉得你这儿吃的好，也吃的饱，所以就不想走了！”

    “你也太仁义善良了，这年头，粮食多难得啊，她怎么就这么厚脸皮呢？”

    罗松笑呵呵拉过秦京茹的小手，劝说道：

    “别生气，反正她也住不了几天，等厂里关饷后，她就得回城。”

    好说歹说，秦京茹的情绪才稍微缓解。

    罗松上下打量她几眼，好奇道：“又换衣服了？”

    “秦叔挺疼你的嘛，尽然舍得给你置办好几套冬衣。”

    今儿秦京茹穿的是一套大红色棉袄，小脸蛋儿红扑扑的，看着挺喜庆。

    “只有那套粉红色棉袄是我的，现在穿的是嫂嫂出嫁时置办的。”秦京茹摇头解释道。

    说着，盈盈秋水的眸子，看了一眼罗松，抿嘴笑道：

    “说起来，我能穿上这身衣服，还有伱的功劳。”

   罗松扬了扬眉，疑惑道：“有我什么功劳？”

    秦京茹掩嘴轻笑，回答道：

    “嫂嫂见我这段时间，来你这儿走的勤，又拿了那么多粮食和吃的，才借我穿的，你说有没有你的功劳？”

    “这样啊，就算有我的功劳吧，那你怎么感谢我？”罗松点点头，坏笑道。

    秦京茹脸一红，小声问道：“你想要我怎么感谢你？”
    “嗯，几天没和你亲热了，有些想的紧。罗松轻声在秦京茹耳边说道。

    秦京茹更羞怯了，她咬了咬唇，秋波荡漾，凑上前轻轻啄了罗松一下。

    “先奖励你一个，等会儿吃了饭，我再来找你。”

    秦京茹说了一句，就小跑着出去了。

    “别走啊，就在这儿吃饭！”罗松大声呼唤道。

    秦京茹摆了摆手，边跑边说：“不了，家里做好了。”

    罗松笑了笑，起身走到秦淮茹睡的房间，见她还在发呆，槐花也是小当在哄着，没好气道：

    “吃不吃饭啊？你想饿死我啊！”

    秦淮茹回过神来，怔了怔，连忙起身说：

    “我这就去做，上午和京茹做了锅玉米面松饼，再炒几個菜，很快的。”

    罗松嗯了声，面无表情道：

    “我跟你说啊，你现在住我的，吃我的，做我的女人。”

    “就不准再想别的男人，哪怕是棒梗也不行！”

    “你也太霸道了吧！”秦淮茹目瞪口呆，心急道：

    “棒梗是我儿子，我想想他怎么了？”

   罗松皱眉道：“你为了想他，差点把我饿死，这就是你不对！”

    秦淮茹差点被气笑了，忍了又忍，只得点头道：

    “行行行！我不再想他们，我去给你做饭吃，以后也不会饿着你，行了吧？”

    人在屋檐下，不得不低头，秦淮茹这会儿清醒过来。

    她要是继续愁闷下去，担忧棒梗，说不定罗松真要撵她走。

    虽然她带着小当槐花去南台公社那边，也能厚着脸皮借到粮食活命。

    可她敢肯定，有贾张氏在，她们娘儿几个根本吃不到一口，到时候还得饿肚子。

    “算了，反正没几天就要回城，很快就能见到棒梗了！”秦淮茹自我安慰道。

    调整好心情，秦淮茹连忙去厨房忙碌起来。

    这是她最开心的时候，家里有粮，有菜，有油，吃用不愁，看着就心情愉悦。

    “要是在院儿里，我家有这么多的储备就好了。”秦淮茹幻想道。

    罗松背着手，来到屋檐下，翘着二郎腿，点上一根烟，暗暗发笑。

    这些天来，秦淮茹跟他过日子，比和贾东旭在一起的时间还多。

    虽说自己付出了一些吃的，可能拥有贾东旭的老婆，怎么想，都怎么划算。

    中午吃的是玉米面做的松饼，松软香甜，脆而不硬，咬一口满嘴生香。
    
    还有两菜一汤，炒肉丝、干煸菜花和菠菜土豆汤。

    “今儿上午，我跟京茹一块儿做了二十多个面饼。”秦淮茹嫣然笑道。

   罗松吃了一口松饼，笑问道：“你们就没偷着吃几个？”

    “什么叫偷着吃啊，说的真难听！我们要吃也是正大光明的吃。”秦淮茹笑着回道。

    罗松点头道：“不管怎么吃，我都不会怪你们，唯有一点，不许带走。”

    “知道了，没经过你的允许，谁敢私自拿你家东西啊？”秦淮茹嘟了嘟嘴道。

    罗松扬眉道：“你这会儿别说硬话，等回院儿里，也一样！”

    “到时候你又别跟我说什么，棒梗缺营养，要补补的话。”

    “只要你敢说，就别怪我把你蹬床底下去，小当我也不让她来了。”

    秦淮茹幽怨道：“就没你这样的，我和小当白白让你睡，俩个人能吃下多少？”

    “那你们就使劲儿吃，能吃多少就吃多少，就是不准带走！”罗松严肃道。

    秦淮茹满脸无奈，只得点头应道：“好好好！都依你！”

    她这会儿后悔死了，早早的就让罗松把自己母女操了，当初就应该先跟他谈好条件。

    陪他睡觉，再怎么着也要弄些棒子面回家吧？

    现在好了，什么也没有，就自己娘俩儿吃。

    可两个人敞开了肚子吃，又能吃多少，何况还有一个是小孩子？

    不过话说回来，自己得亏之前和罗松好上了，自己娘俩儿才能吃这么好的东西。

    要不然这段时间，怕就真只能去南台公社那边喝西北风了。
小当拿了两个饼子，夹了点菜就进屋去照看槐花。
    罗松和秦淮茹两人边吃边聊，秦淮茹问道：“你应该快回厂了吧？”

    “嗯，明儿一早就回去，过几天再下乡。”罗松颔首道。

    本来这次下乡，是准备收几箱蜜蜂和做些好吃的放进空间的。

    但因为有秦淮茹在，就不方便了，干脆等下次过来再说。

    秦淮茹掰了掰手指，抬头说道：“我也没几天就回城了。”

    “不是我刺激你啊，就算你回城了，也没好日子过。”罗松语气柔和道。

    秦淮茹抿了抿，嗯了声。

    她知道罗松说的是贾东旭赌钱的事。

    如果只是把积蓄挥霍掉了还没什么，怕就怕在外欠着账，那就麻烦了。

    想了想，秦淮茹道：“回去后，我和小当若没吃的，你要给我们娘俩儿留门儿……”	
            
    第一百零八章 点醒秦淮茹
    
    
        对秦淮茹来说。

    罗松是她最安全的后路。

    这是近半个月来，她的生活急剧变化后，琢磨出来的。

    现在她对罗松又爱又怕。

    爱不用说，只要听罗松的话，吃用不愁。

    哪怕现在生活这么艰难，但在罗松这儿，依旧不用担心饿肚子。

    他有什么门路，秦淮茹猜不到，可罗松的路子广，是院儿里公认的。

    院儿里的人可不傻，若罗松真是个烂泥扶不上墙的，绝对没人借钱给他。

    所以，只要罗松不出意外，自己的这条后路就一直存在。

    至于为什么怕罗松，原因也很简单。

    人一旦有了后路，过上了好日子，就再也不想吃糠喝稀了。

    秦淮茹这会儿就是这种状态，她是真怕罗松不理她了。

    到时候回城了，贾张氏、贾东旭，甚至是棒梗，都和她抢吃的，她又要挨饿，至于小当更是还没自己好过。

    以前挨饿，她喝开水充饥，做饭时候偶尔巴拉点，倒也坚持下来了。

    可现在天天顿顿吃饱吃好，再回想以前过的日子，胃里就反酸。

    罗松不知道秦淮茹的真实想法，但在大体上，他还能把握到秦淮茹的情绪。

    所以他满口答应：“只要我在院儿里，晚上都给你们留门儿，饿不着你娘俩儿。”

    再怎么说也是便宜自己，该给的好处还是要给，白嫖长久不了。

    秦淮茹闻言，松了口气，顿时笑魇如花，妩媚动人。

    吃了午饭后，罗松搬了把躺椅，来到院儿里大树下躺着晒太阳，小当也坐在他怀里，用小屁股磨蹭着罗松的大鸡巴。

    这几天东奔西跑，倒是难得清闲半日啊，罗松自言自语的说着，说完又再怀里的小当，粉嫩的小脸上吧唧了一口，惹得小当咯咯直笑。

    不一会儿，秦淮茹洗了锅碗，搞好卫生后，走出来看着两人如此温馨的样子，轻声问：

    “我见你衣服有些脏了，要不要洗个澡换换，顺便把衣服洗了？”

    “不用，我拿回去洗。”罗松摇头道。

    秦淮茹走到他身前蹲下，笑问道：

    “你带回去，又让雨水给你洗？”

    “怎么？你还要管我的事儿？”罗松眯眼，斜看着她。

    秦淮茹摇头道：“我才懒得管！”

    “只是闲着也是闲着，顺便就帮伱把衣服洗了，你也不用去麻烦何雨水啊！”

    罗松笑道：“这個不用你操心。”

    “我在院儿里，就算不让何雨水帮忙洗衣服，也能找其他人代劳。”

    “还有一点啊，你不许自作主张就给我洗衣服，平白坏了我的名声！”

    秦淮茹刷地起身，没好气道：“你招惹我的时候，怎么就不想名声了？”

    “你把我小逼都操肿的时候，不是很带劲儿吗？怎么，才这么几天就嫌弃我了？”

    罗松笑吟吟道：“再大声点儿，吵，大声吵吵！”

    秦淮茹顿时噎住了，小当也在罗松怀里不再乱动。然后就见罗松瞬间拉下脸来，冷声说道：

    “你要搞清楚，我还未结婚，在乡下还好，咱们亲密点无事。”

    “若在城里，你去给我洗衣服，会不会坏我名声？我还要不要找媳妇儿了？”

    秦淮茹气哭了，她问道：“那你怎么就能让娄晓娥帮忙洗衣服啊？”

    “她不也跟我一样，是有夫之妇么？”

    罗松道：“我是当着许大茂，请娄晓娥帮我洗的，甚至整个大院儿都知道。”

    “你是为了气许大茂？”秦淮茹止住泪水，疑惑道。

    罗松摇摇头，回道：“有一部分。”

    “但我是终的目的是让院儿里的人知晓，三大妈做人不厚道。”

    “她嘴里答应帮我洗衣服，实际上却占我便宜。”

    “我在院儿里这么穷了，身负巨债，她还占我便宜，你说她是人么？”

    “呃，她确实不是人。”秦淮茹下意识点头。

    等反应过来，她神经似的哈哈直笑，掩嘴说道：

    “你好奸诈啊，明知道把衣服抱去给娄晓娥洗，许大茂一准儿闹翻天。”

    “然后院儿里的人被引来，你又向一大爷和二大爷诉苦，向三大爷施压……”

    “这一环一环的，看似你有些不讲理，却一举数得。”

    罗松叹了口气，说道：“我也是不得已为之。”

    “这话怎么说？”秦淮茹收敛笑容，疑惑道。

    罗松道：“这事儿吧，如果正常人，就该去找三大妈闹，对吧？”

    “是啊，如果换作是我，我肯定找她吵架。”秦淮茹点头道。

    罗松皱眉道：“可我一个大男人，大清早的去跟三大妈骂街，这合适吗？”

    “这么说吧，不管我吵输吵赢，别人都只会说我小肚鸡肠，没有容人之量。”
    “但三大爷家的人，你又不是不知道，全都抠门儿的紧，喜欢占人便宜。”

    “我若不理会他们，搞不好他们还沾沾自喜，暗地里还会骂我傻。”

    “所以这个亏我不能白吃，却又不能去和三大妈吵架，才闹了这么一出。”

    秦淮茹点点头，沉吟片刻，疑惑道：“那你怎么不直接去找三大爷？”

   罗松微笑道：“主要有两点。”

    “其一，我要是直接跟三大爷对上，两家的关系就没了缓和的余地。”

    “低头不见抬头见的，为了一块肥皂，把邻居关系闹太僵，不是什么好事。”

    “院儿里倒没什么，可传到厂里，领导听后，只会觉得我气量小。”

    “其二，我请一大爷和二大爷出头，让他们出面，去施压三大爷。”

    “这样做，不但将两位大爷高高举起，给他们面儿，团结了群众。”

    “还顺便让三大爷明白我不好惹，下次他再想占我便宜就得仔细掂量掂量。”

    “总得来说，我就是采用以势压人的策略，团结大部分人，解决问题。”

    秦淮茹听后，轻叹道：“原来一件事，有这么多的讲究，今儿算是长见识了。”

    “呵呵，现在不给我洗衣服了吧？”罗松笑问道。

    秦淮茹瞪了他一眼，瘪嘴道：

    “不洗就不洗，搞得我很稀罕似的！”

    罗松抽了根烟点上，心里却在想：

    “就怕你动不动给我洗衣服，坏我好事！”

    这事儿完全有可能。

    虽然现在贾东旭还没死，可如果秦淮茹想来坏自己好事，她绝对能想到办法。

    四合院儿白莲之王，虽然还在蛰伏期，威力却不容小觑。

    所以，罗松这次下乡，就趁着机会，有事儿没事儿敲打她一番。

    免得让她得意忘形。

    秦淮茹见罗松抽烟不说话，抿了抿嘴，小声说：

    “你明儿又要回去，我刚用热水好好洗了洗，绝对香……”	
                        

   第一百零九章 秦京茹生厌


这时槐花的哇哇哭声传来，秦淮茹知道槐花醒了，郁闷的牵着小当回了房间。

    秦京茹也蹦蹦跳跳来了，带着一阵香风，走到罗松身边。

    “抹了雪花粉的啊？”罗松嗅了嗅，笑问道。

    秦京茹嘻嘻一笑，见罗松喜欢，眉目弯弯，轻轻点头。

    “香吧？你看我还系了围巾。”

    秦京茹扯了扯用毛线织的绿色围巾，笑着说。

    罗松微笑道：“嗯，看到了，不过这颜色跟你衣服不搭。”

    “真的啊？那我不系了。”

    秦京茹连忙将围巾扯了下来，露出白皙的脖子。

    罗松看着她的脖子，点头笑道：“这就好看多了！”

    秦京茹脸红了红，小声道：“你就不正经，脖子有什么好看。”

    “好看，闻着也香。”罗松含笑道。

    秦京茹红着小脸儿，往房里看了一眼，凑上前，小声问道：“她在屋里？”

    “嗯，带着小当照顾槐花去了。”罗松颔首道。

    秦京茹皱眉道：“好烦啊，她在这儿岔眉岔眼的，我都不敢和你挨近了。”

    “那咱们去厨房？那边儿一有动静，就能提前知道。”罗松沉吟道。

    秦京茹又侧头看了看房屋，默默点头。

    两人来到厨房，罗松顺手将门关上。

    然后一把将轻盈软美的秦京茹搂过来，深吻之。

    好一会儿，两人才分开。

    罗松搂着她的细腰，柔声道：“你知不知道你有多香？”

    秦京茹眼神迷离，秋波微转，嘴角带笑，羞涩细语道：“松哥哥也香。”

    罗松看着她傻呼呼的样子，差点笑出声，连忙将头埋在她小胸脯里，细闻着。

    “咯咯，好痒！”秦京茹咯咯直笑，又不敢太大声，只能憋着笑。
罗松一手搂着她的细腰，另一只手则去解她的上衣，可是着急品尝小萝莉娇嫩小奶子的罗松，他解了半天也没解开，只得隔着衣服在秦京茹的小奶子上胡乱地揉捏着，下面的大鸡巴也硬邦邦的顶在了她的两腿中间。
“小松哥，你轻点。”秦京茹低声地呻吟着，感觉自已的小奶子都快被自己小松哥捏坏了，小松哥下面那根大鸡巴，更是硬硬地顶在她的羞处，让她既难受又酥麻，下面稚嫩蜜穴也开始湿润起来，有种想要尿尿的感觉。
秦京茹轻轻推开罗松，将自已的上衣扣子解开，两只雪白的小奶子顿时跳了出来，她害羞地抱住了他：“小松哥，你摸吧！”
罗松低下头抓住一只小酥乳，一边感受着那饱满和柔软，一边将一颗已经有些发硬的小奶头含进了嘴去，入口的时候似乎还带着一阵能催情的体香，不由得更加兴奋起来。
“小松哥……”秦京茹感受着胸前男人那粗糙的舌头和湿热口腔将自己敏感的小乳鸽包围的快感，顿时有些受不了的呻吟了几下，但马上又压抑下来，一边享受着罗松的口舌服务，一边语气有些嗔怪的说：“你这条大色狼……呜……就知道欺负我，轻、轻点……啊“嗯……”罗松一边品尝着小萝莉的小奶头，一边含糊不清的应了一声。
舔弄了一会儿后，罗松见小萝莉的小娇躯都开始有些抖动起来了，娇喘吁吁的似乎快受不了。这才慢慢的伸出大手朝她的小腹滑下去，一手扶起她的玉臀，一手轻轻拉扯，将秦京茹的棉裤连带白色的小裤衩一起褪了下来，在窗户透进来明亮的阳光下，一具凝脂般光洁玉润的女子娇躯完全露了出来。
罗松伸手把她抱起放到厨房的饭桌上，摸着秦京东的脊背，慢慢顺着她的身体摸到了撅着的玉臀上，然后沿着秦京茹那条深深的臀沟滑了下去，摸到了她的肛门和前面的小幼穴，用手指摸弄揉捏着她的紧缩的菊花和前面那早已淫水淋漓的稚嫩阴道。
一下子夹紧了被她前面幼穴流出的淫水打湿了的双褪，身体扭动起来，嘴里含糊地呻吟起来：“嗯~小松哥~~不要~~不要舔哪里好不好，上次都尿你脸上了~~”
罗松没有理会她，继续扶摸，他吐出鲜红欲滴的，灵巧的舌尖蜿蜒而下，挑逗似地轻轻扫过她的腋窝、小腹和腰身，秦京茹低泣般的呻吟在房间中轻轻盘旋、飘荡。
“京茹，你好美啊！”罗松的手掌握住秦京茹纤巧的脚踝，在她娇羞无限的一声哀叹中，沿着腿部柔和优美的曲线，从小腿、膝弯到大腿内侧印下一个又一个火热而湿润的亲吻，仿佛一个有着高超技艺的钢琴师弹奏舒伯特的小夜曲，温柔、悠扬而绵密。
“啊！~~小松哥！~~”秦京茹的一声轻呼，罗松灼热的嘴唇终于滑到了秦京茹滑腻的大腿尽头，唇舌齐动，热烈亲吻起来，大腿肌肤光滑润泽，如触美玉，秦京茹芳心如同小鹿撞击，“嘭嘭”乱跳，俏脸绯红，只觉下身小穴穴一阵接一阵的酥麻快感不住传来，惊心动魄，销魂蚀骨。
秦京茹拼命咬紧牙关，不让憋在喉间的呐喊暴发出来，但鼻息变粗，娇哼连连，一双雪白玉腿往回收拢，夹紧的脑袋，那未经人道的稚嫩小逼已是潮湿一片。
随着罗松舌头的不住蠕动，秦京茹快活的颤抖从小腹的中央瞬间传播到全身的每一个角落，她双手紧紧的在桌延抓着，纤腰绷紧，向上高高弓起，猛力扭动着缀满汗滴的小蛮腰，只不知是在逃避罗松致命的侵袭，还是迎合那如浪的冲击。
秦京茹娇嫩的处子嫩穴在罗松锲而不舍的舔弄下终于轻轻开启，像一汪沙漠中羞涩而宝贵的泉眼，一丝丝晶莹的蜜露从一道粉红色的细缝中吐露出来，在阴道口凝结成饱满的一粒，然后闪着珍珠般的荧光，沿着娇腻粉嫩的股道悄然滑落。
罗松像一个等待了千万年之久的饥渴旅人，伸出渴望的舌尖，接住了这一滴宝贵的甘露，合着粘稠的唾液，吞咽下去，然后等待第二粒、第三粒~~从小萝莉秦京茹的嫩穴到菊门，短短的一条股道，被他一遍遍的舔舐、吸吮，被沙漠无遮拦的骄阳炙烤得无比火烫的舌尖，再也不甘心那几滴少的可怜的蜜露，它要直接从泉眼中挖掘、汲取，哪怕这是涸泽而渔。
“唔~~啊~~小松哥~~不~~不要啊~~好羞人~~”
秦京茹兴奋得全身发抖，娇腻腻的呻吟越来越响，在厨房中缠绵回荡，动人心魄，从蜂拥而至的一阵阵酥麻让她激动不已，柔软的身子在桌上剧烈起伏，像一叶在海上遭遇了暴风骤雨的小舟，在涛天怒浪中历尽人生的大喜大悲，大起大落，生死只存于一线。
“嗯~~小松哥~~舔~~的~~好~~舒服~~嗯~~嗯~~”秦京茹柔声的呻吟着。根本没有几次性经验的她哪堪如此挑逗，只见她秀容羞红，娇羞万般地紧合秀眸，一动不敢动，一双雪白如玉的修长美腿不知是因羞赧还是因不堪罗松淫邪的挑逗、撩拨而紧张地颤抖，这时她感觉到一股温热暖流又从她阴道深处潮涌而出，奇异的快感一波波冲击着她，不自觉的发出了呻吟。
罗松这时正含住秦京茹那柔滑的花瓣狂吮猛吸，口里含住这绝色少女那粒娇小可爱的珍珠，一阵轻吮柔吸，一只手细细地抚摸着她那如玉如雪的修长美腿，一只手的一根手指轻轻插进秦京茹的处女萝莉嫩穴中，在她的嫩穴内挑逗撩拨起来，娇羞不禁中秦京茹被这异样刺激撩拨挑逗得反应起来，她娇软无骨、半遮半掩、如雪如玉的绝美胴体在他身下轻轻地蠕动着。
“啊~~小松哥~~好~~好舒服~~又要~~又要尿了~~”秦京茹娇躯一颤，不禁又冒出了一大股浪水，想挣扎却身体酥软，使不出半分力气，随着阴唇被不断抚弄，一阵阵快感侵蚀着她敏感的神经，让她燥热难忍，被积压的欲望竟要喷薄而出。
“啊！~~”
在秦京茹一声压抑的呻吟叫声中，一阵快感从罗松手指夹住的阴蒂传达到子宫深处，从下腹溢出一股股洪流，她全身一阵颤抖，在罗松的手口淫玩下，达到了高潮。
京茹的身体竟然这么敏感，罗松见她坐躺在桌上，斜靠着她的小腿，表情迷醉，娇喘吁吁，更显娇艳，不禁心中得意洋洋。
    接着，不到片刻功夫，罗松就听到一阵开门的声音。
    ……

    “伱姐出来了！”罗松蹲着，抬头小声提醒。

    秦京茹抱着罗松的脑袋，嘤咛一声，抱怨道：“她好讨厌！”

    “别讨厌了，快收拾吧，让她看到就不好了。”

    罗松站起身来，吩咐一声，连忙倒了杯热水漱口。

    咕噜咕噜连漱了几次，又慌忙洗了把脸，他才长长的呼了口气。

    回头一看，秦京茹还在窸窸窣窣整理衣服。

    罗松连忙走到门后，靠在门上，微笑看着小脸儿绯红，惊慌失措的秦京茹。
    “别慌，慢慢来，我挡一会儿。”罗松安慰道。

    秦京茹轻嗯了声，果然不再慌乱了，加快动作。

    就在秦淮茹推门的时候，秦京茹总算将衣服纽扣扣好。

    罗松也顺势让开，秦淮茹推门进来，好奇道：“你们在干嘛，神神秘秘的。”

    “和他说点儿私事。”秦京茹抿着嘴笑道。

    秦淮茹眼珠转了几下，没再追问，上前拉着秦京茹的手，含笑道：

    “今儿晚上就在这边吃饭吧！”

    “明儿小松就回城了，又要过几天才能下乡。”

    秦京茹侧头看向罗松，见他点头，于是也不推辞。

    “行啊，正好今儿做的饼子挺好吃的，晚上我要多吃几个。”

    罗松道：“你是要多吃点，你看你姐，吃饱了，容光焕发，气色大变了样。”

    秦京茹果然歪着脑袋看了几眼秦淮茹，惊讶道：“罗松不说，我还没注意。”

    “表姐现在的气色确实好多了，皮肤白里透红，千娇百媚，让人惊艳。”

    “是吧，所以你不要不好意思。”罗松笑呵呵道。

    “常来我这儿吃饱饭，不出半月，也能大变样。”

    他虽然装穷，却不是真的穷。

    秦京茹现在几乎把整个人都给他了。

    吃吃喝喝随便来，就差一锤定音，自然要对她好点。

    三人来到院子里，坐下说话。

    秦淮茹和秦京茹一人拿了条板凳，一左一右坐在罗松身侧。

    冬日里的阳光格外温和，晒得人懒洋洋的，说不出来的舒服。

    罗松问秦京茹道：“你们家那点儿救济粮，够吃么？”
    “看怎么吃吧，如果只喝糊糊，每天能吃两顿。”秦京茹想了想，回答道。

    秦淮茹目光闪了闪，抿着唇，默不作声。

    罗松缓缓点头，道：“和前段时间相比，每天能有两顿饭吃，已经不错了。”

    “是啊，要是有些野菜就好了，和着糊糊吃，能节省不少粮食。”秦京茹道。

    如今干旱严重，又是冬季，想采点儿野菜太难了。

    别看前段时间下了不少的雪，可那是干雪，含水量少，几乎无水。

    干雪容易形成厚厚的积雪，被风一吹随风飞扬。

    湿雪却不一样，含水分多，多为南方产。

    一般是几片雪花粘连在一起，形成大雪片。

    容易附在物体表面，不容易被风吹走，有粘性，在地面和衣服上都留有湿痕。
    
    
    第一百一十章 回禽兽大院


    虽然秦京茹家日子过得艰难，不过罗松没有开口说要接济。

    现在人们的日子普遍艰难。

    不岂止秦京茹家，只要饿不死人，总有否极泰来的那天。

    接下来，整个下午，三人就坐着聊天。

    有道是一個和尚挑水吃，两个和尚抬水吃，三个和尚没水吃，一点也不假。

    秦淮茹和秦京茹，随便哪一个，单独和罗松在一起，都能亲密过日子。

    可两人凑一块儿了，罗松就只能干看着。

    一个妩媚多姿，一个青春活泼，别有一番滋味儿。

    到了傍晚，两女一同到厨房生火做饭，小当则在卧室照看槐花。

    罗松叮嘱她们，炒菜时多放些猪油，别再抠抠搜搜的。

    这段时间她们常能见到油腥，也吃了不少肉，肠胃也慢慢养了过来。

    再多吃点儿有油水的饭菜，也不怕拉肚子了。

    至于罗松自己，哪怕在没开启空间之前，虽然很少吃肉，却并不差油吃。

    要不然，他也不会长的这么高大健壮。

    晚上吃的跟中午一样，只是分量足了些，油水也丰厚了些。

    还别说，不管是炒肉丝、干煸菜花都需要油水，要不然就不好吃。

    三人胃口大开，连汤带水，以及今天做的玉米饼子，全部吃光了。

    “好饱，有些撑！”秦京茹扶着桌子，蹙眉道。

    说着，她看了一眼罗松，想让他揉揉，可秦淮茹在面前，倒是很不方便。

    不知怎么滴，秦京茹打今儿起，就十分讨厌秦淮茹了。

    她是真的希望这个表姐赶紧回城去，没事儿跑乡下来干嘛？

    秦淮茹吃的也有些撑。
    不过再撑，她也没忘记起身收拾碗筷，倒是没有注意到秦京茹厌恶的表情。

    罗松倒是注意到了，却装作没看到，点了根香烟，慢慢抽着。	

    次日清晨，罗松骑着自行车出发。

    这次回去，比上次更快了些，路面完全干燥了。

    空气还是一如既往的寒冷，幸好走之前，秦淮茹体贴的给他戴了围巾。

    快进城时，罗松来到隐蔽处。

    从空间里拿了一只山鸡和一只老母鸡出来。

    加上之前收到的两只公鸡，总共四只鸡。

    外带几十斤干货和几十个鸡蛋，也足够他应付差事了。

    回到轧钢厂，罗松将车停好，挑着担子送到仓库。

    陈主任刚好在，同时还有另外一人，四十多岁的采购员丁可义。

    “陈主任早啊，老丁也在啊？”

    罗松卸下担子，跟两人打招呼。

    “小松回来啦？哟，你这次下乡，收获颇丰嘛！”

    丁可义上前几步，看了箩筐几眼，笑着说道，目光中透着羡慕。

    陈主任笑呵呵道：“小松每次下乡，收获都不会少。”

    “主任您别给我戴高帽子。”罗松摆手道。

    “往后的日子，只会越来越艰难！”

    丁可义点头附和道：“小松说的不错，现在的东西越来越难弄到了。”

    罗松好奇道：“老丁这段时间的收获咋样？”

    “别提了，我都没脸回来见主任了都。”丁可义摇头叹息道。

    顿了顿，丁可义跟陈主任和罗松打了招呼，就转身走了。

    “主任，老丁这是？”罗松好奇道。
陈主任摇头叹息道：“他大半个月往厂里送东西，还没你一次送的多！”

    “你看他灰头土脸的，估计也跑了不少地方。”

    “可领导只看结果，不论过程。”

    “李副厂长很不满意，刚不久还严厉批评了他。”

    “那老赵呢？”罗松皱眉道。

    老赵叫老善良，三十多岁，也是轧钢厂的老采购员了。

    如果老赵也没什么收获，罗松就要适当调整往厂里送货的数量了。

    反正送多送少工资照拿，太拔尖了，倒是容易引人嫉妒。

    他现在表现再好，工资也没那么快提级。

    除非走狗屎去当了干部另说。

    所以，对罗松来说，当下以稳妥为主。

    其中团结同志也是维稳的范畴。

    “老赵倒还不错。”陈主任微笑道。

    “这个月陆陆续续弄回来三只鸡，七八只鸭子，十来斤腊肉回来。”

    顿了顿，他看着罗松，满意道：“不过还是比不过你。”

    “你到底年轻，吃得苦，肯往乡下跑，所以收获也多。”

    罗松松了口气，又连忙叫苦道：

    “主任，现在东西太难弄了，我不开玩笑。”

    “现在乡下都吃救济粮了，好东西都被搜刮了无数遍，哪还有存货？”

    “就我收来的这些东西，还是在咱们红星公社弄到的。”

    “整整一个公社的存货，全被我搜刮了，以后估计就算还有，数量也极少。”

    “我这次还去了趟南台公社，主任你是不知道，那叫一干二净。”
    “我跑了一天，连鸡毛都没闻到一下。”

    “主任，现在物资贵乏，哪怕我们再努力，腿跑断了，也变不出来东西啊！”

    陈主任闻言，叹了口气，说：

    “你说的情况我知道，现在物资难搞是常态。”

    “之先我跟李副厂长也商量过，今后就不给你们下达任务了。”

    “你们能弄回来多少，就弄回来多少，尽力而为吧！”

    罗松连忙感谢道：

    “多谢领导体恤，下回我也尽量多跑些地方。”

    接下来，两人清点物资。

    陈主任非常高兴，尤其是看到那只山鸡时，差点兴奋的跳起来。

    “过几天总部有客人来厂里视察，我正焦急用什么款待客人呢！”

    “小松同志，你真是我的福星，可算解了我燃眉之急！”

    另外两只公鸡和一只母鸡也不用说。

    放到这年头，都是好东西。

    更别说还有几十斤干货，种类多，数量也不少。

    全都是恰逢其时能用得上的。

    “好！好！好！”

    陈主任热泪盈眶，拍着罗松的肩膀连连赞好。

    这时，李副厂长一脸严肃的推门进来，皱眉道：“好什么好？”

    陈主任上前，指着箩筐里的东西，笑着说：

    “过几天款待客人的食材有了。”

    “嗯？好！好！好！这个确实好！”

    李副厂长顿时眉开眼笑道。

    见罗松在，他顿时了然，笑问道：

    “这又是小松同志的功劳吧？”

    “就是他弄来的。”陈主任道。

    “你看他风尘仆仆，可见在乡下还是用了心的。”

    李副厂长满意的点点头，吩咐罗松道：

    “不错，等会儿你领十斤白面回去，算是对你的奖励！”

    “多谢李厂长！”罗松上前感谢道。

    李副厂长眉头一皱，小声提醒：“副的，副厂长！”

    “呵呵，在我心里，您就是厂长！”罗松笑着回道。

    李副厂长转怒为喜，拍拍他的肩膀，满意道：

    “小松果然是个好同志！”

    顿了顿，他提醒道：“我手里有张自行车票。”

    “罗松同志还要多多努力啊！”

    这是在提醒罗松弄药的事别忘了。

    罗松精神一震，连忙拍着胸膛，保证道：

    “李厂长放心，我一定会圆满完成领导交待的任务！”
    李副厂长见他表态，满意的点点头，背着手走了。

    陈主任知道李副厂长刚才跟罗松说的什么意思。

    他倒是挺愧疚的，这事儿说到底是他惹出来的，现在倒要让罗松去奔波。

    “小松，年前你真能将药弄来？”陈主任担忧道。

    罗松沉吟片刻，抬头回道：

    “主任，这事儿吧，哪怕困难再多，都只能将药弄来！”

    “只能成功，不能失败！”

    “这倒也是！”陈主任点头道，“就是让你受累了。”

    迟疑一下，他又道：“对了，能不能多弄几颗？”

    罗松皱眉道：“主任，不是我说啊，这东西看似没什么副作用，可到底会透支人的身体。”

    “偶尔用用调剂一下还可以，经常用不但人受不住，钱也受不住啊！”

    陈主任不以为然道：“这个你放心！”

    “我最近在锻炼身体，不怕受不住。”

    “至于钱嘛，我还有些私房钱，倒是能用上几次。”

    “何况就算我没钱了，你嫂嫂那儿不是还有么？”

    “这种事儿她也有好处，嘿嘿……”

    罗松一脸无语，却没有答应的那么痛快，含湖回道：

    “行吧，能多弄几颗，我就多弄些，不过我以为希望不大。”

    “行，不管弄不弄得到，我都承你的情。”陈主任点头笑道。

    ——————————

    从仓库出来。

    罗松拿着陈主任开的单子去财务报了账，又去领了十斤白面。

    离中午开饭还早，罗松就不打算在厂里吃了，于是提着白面准备回去。

    “上午去澡堂洗个澡，剪个头发，下午去梁拉娣那边。”罗松心忖道。

    刚才去财务报账时，郑科长说他那儿还有些快要过期的布票。

    罗松就顺便要了五张，全是七市尺面额的。

    现在的布票叫“棉布购买证”。

    因为商业部门能供应的只有棉布，几乎没有其他布料。

    除非去百货大楼四楼特供专区购买。

    那地儿专为高级干部和家属，提供当时稀有的食品和商品。

    里面呢绒绸缎、名酒好烟、高级食品、各地名贵土特产，应有尽有。
拥有特权的人，在那儿买东西不拿票证，价格低廉，高级干部还可用单位名义赊购达四万元。

    这地方，好多人听都没听过，更别说进去了……

    上次答应了梁拉娣，要给几个孩子送礼物的。

    话说出去了，自然不能食言。

    本来罗松是打算今年先给大毛做套衣服的，因为他在读书。

    其他人暂且押后，明年、后年再慢慢补上。

    不过既然有现成的布票，空间里也还有那么一大堆的布，就把承诺兑现了。

    免得今后还一直记挂着。

    至于棉花，他空间商城就有，带五斤棉花过去，足够用。

    罗松将白面和肉放在箩筐里，骑车出厂，心里感叹道：

    “这次去梁拉娣家，算是大投资，以后也不能经常买礼物去。”

    衣服可以穿好多年，等孩子们慢慢长大，就会一直记着那衣服是他买的。

    梁拉娣的几个孩子都是有良心的。

    能记着别人的好，也懂得报恩。

    罗松也不期望孩子们感激他。

    只要在他和梁拉娣滚床单时，不生气就行。

    “对了，还要带条鱼过去，给梁拉娣补补。”

    鱼得带大点的，毕竟她家人多，去的时候再从空间拿条大鲤鱼去。

    加豆腐和蘑孤煮汤，口味鲜美，可补虚通乳。
    
    第一百一十一章 大院里的琐事
    

    很快，四合院儿在望。

    到了门口，罗松下车，提着自行车进去。

    阎埠贵正在修剪他种的几盆花。

    罗松扬眉问道：“三大爷，没去学校啊？”

    阎埠贵转过身来，微笑道：“小松从乡下回来了？”

    “没去学校，我这几天感冒了，请假在家呆着呢！”

    罗松点点头，看了那几盆花，疑惑道：

    “这花冬天都枯萎了，有什么好修剪的？”

    “呵呵，打发时间。”阎埠贵尴尬的笑了笑。

    他是养成习惯了，有事儿没事儿就爱在门口候着。

    “行吧，那你注意身体，我先回屋了！”

    罗松笑了笑，就推车回家了。

    将车停在门口，罗松推门进去。

    只见屋里被收拾的干干净净，一尘不染。

    “是阎解娣过来收拾的吗？”罗松心道。

    如果真是阎解娣收拾的，到时奖励她一颗胡豆大的麦芽糖。
    打开衣柜，上次娄晓娥帮忙洗的衣服，整整齐齐的叠好放着。

    “今儿就穿这套！”罗松将衣服取出来，里里外外的都不缺。

    刚将柜门关上，就听到外边儿娄晓娥问：

    “小松，是你回来了吗？”

    “是呢，晓娥姐！”

    罗松应了一声，连忙将衣服放下，转身走到门口。

    罗松见她提着包，好奇道：“晓娥姐这是出去了的？”

    “嗯，回了趟娘家。”

    娄晓娥抿嘴微笑，轻轻点头，看着罗松的目光却带着火热。

    罗松和她对视一眼，又看了一眼她的红唇，小声道：

    “我先去澡堂洗个澡，回来就去找你。”

    “恩，那你快点儿，我忍不住想你的大鸡巴了。”

    娄晓娥咬着唇，眉头微蹙，压着声音道。

    罗松见她双腿夹着轻搓，暗暗发笑，连忙点头道：

    “放心，我很快回来把你小逼喂得饱饱的。”

    “嗯，那我在家等你。”

    娄晓娥颔首道，目不转睛的看着罗松，脉脉含情。

    正要离开，她又补充道：

    “我也是在娘家刚洗了澡过来的，小逼也倍儿香！”

    “香就好，香就好，我就喜欢香的。”

    罗松咽了下口水，目送娄晓娥回家。

    罗松深吸了口气，连忙回房取了衣服脸盆什么的，就直接出门了。

    洗了澡，剪了个平头后。

    罗松回来时，在门口遇到了捂着肚子的何雨柱。

    “傻柱，你这是干嘛？”罗松拉着他，一脸好奇。

    何雨柱憋的脸色发青，皱眉道：“拉肚子，快让开！”

    “慢点，别掉厕所里了啊！”

    罗松侧身让开，笑呵呵喊道。

    “真是奇怪，院儿的人怎么了？”

    “这又是感冒，又是拉肚子的。”
同时他也纳闷儿，这何雨柱拉肚子，不能在厂里上厕所？怎么跑回家上了？

    “院儿里的煞气太重了，要不然出不了这么多的禽兽！”罗松心里滴咕。

    回到家，罗松将换洗衣服都扔到箩筐里装着，留着给何雨水洗。

    上次这妮子回来没洗到衣服，就抱怨说罗松不疼她了，真是奇怪的逻辑，难道天天晚上吃大鸡巴还不够疼她？。

    心里惦记着娄晓娥，罗松也没在屋里多呆，背着手就往后院儿走。

    院儿里静悄悄的，只有一群妇女聚集在中院儿大树下，边做针线活，边闲聊。

    见罗松过来，都给他打招呼，还有人说要帮他介绍对象。

    罗松都笑着回应，脚步却没停，直往后院儿走。

    “罗松回来了，娄晓娥不得又要做好吃的款待他？”

    “刚不久，好像娄晓娥就是从娘家回来，没见她带肉啊！”

    “就算没肉，也不会亏待罗松。”

    “话说这娄晓娥，对罗松比对许大茂还好！”

    “正常啊，罗松那张小嘴儿有多甜。”

    “晓娥姐长晓娥姐短的，换谁这么哄我，我也给他做好吃的！”

    “得了吧，你家饭都吃不饱，还能有什么好吃的？”

    “……”

    罗松去许大茂家跑惯了，大白天正大光明的过去，也没人怀疑什么。

    他平时在院儿里，就算是晚上，跟许大茂喝酒，三更半夜散席也是常有的事。

    所以，罗松才敢这么大胆子，随时去操娄晓娥。

    做这种事，越是躲躲闪闪，就越容易引人怀疑。

    到了许大茂家门口，对面坐在门口晒太阳的聋老太太，眯着眼笑道：

    “小松回来啦？老太太我又有口福喽！”
罗松笑了笑，点头道：“有口福好啊！”

    “上回您老说是沾了我的光，那以后谁要欺负我，您老可得为我出头啊！”

    聋老太大笑呵呵道：“你个猴精猴精的，谁敢欺负你？”

    “怎么没人欺负？”罗松装作委屈道。

    “我父母没了，又没兄弟姐妹帮衬，能欺负我的人多了。”

    聋老太太哈哈大笑，用拐杖点地，点头笑着说：

    “看你说的这么可怜，好吧，以后谁要欺负你，老太太为你出头！”

    罗松点点头，微笑道：“那行，有您老这句话就够了。”

    “我先去看看，有好吃的晓娥姐应该会给你送来！”

    来到许大茂家，就见娄晓娥躲在窗户后边儿，小心翼翼的偷看。
    
    见罗松进来，她疯狂扑了上来，脸蛋儿绯红，急切道：“快！越快越好！”

    ——————————

    许大茂家卧室里。

    娄晓娥在地上铺了草席，放了几床厚厚的棉被。

    没办法，屋里有架子床不敢这会儿用，怕人听见了。
    
    “快来！”娄晓娥嘴上说着，自己手上也没有任何的迟疑，便在被子里把罗松的裤子与裤衩子给脱去了。在那裤衩子脱下的一瞬间，一股浓郁的男性气息裹挟着热息涌入了娄晓娥的鼻腔之中，让她的大脑瞬间宕机，连带着下体的子宫都是在剧烈的痉挛着，忍不住的分泌出大量的淫汁蜜水。
“不管多少次，都是如此的粗长炙热啊……”娄晓娥在心里默默的想道，她眉宇间的媚意几乎都快要化为春水流出来了。
娄晓娥伸手握住了罗松的大鸡巴，那粗长狰狞的鸡巴是如此的炙热，摸在掌间仿佛是烧得滚烫的铁棍般，包括上面的青筋都仿佛拥有独立意识般，在她光滑温热的掌心不断的蠕动着，仿佛是要在娄晓娥的掌心印出属于自己的独特印记。她轻轻的撸动着这个在新婚之夜，在自己老公许大茂旁边为自己开苞的那根大鸡巴，谁料刚刚撸动了几下，那根大鸡巴就一阵激动的跳动，那马眼更是分泌出了大量的淫汁出来，滴滴答答的黏在了她的掌间。她并没有感受到恶心，相反粘着那些粘液，缓缓的撸动着那根炙热粗长的大鸡巴，将那些粘液均匀的涂抹到了罗松的大鸡巴上面，使得那根粗长狰狞的大鸡巴泛着一抹淫光。


    第一百一十二章 娄晓娥的爱意
    
    而罗松也是舒服得发出一声呻吟，他眯着眼睛享受着的娄晓娥的玉手服务，也能感觉到自己的大鸡巴变得越来越粗长，那紫红色的硕大龟头在淫液的浸泡下发出色情的光泽。
随着外面洁白雪花飘落而下，屋内两人间的淫戏却越来越精彩，两人的急促呼吸都传到了对方的耳中，罗松甚至可以听到娄晓娥那砰砰砰的心跳声。
“晓娥，咱们快点进入正题吧，你看你主人的大鸡巴都硬得不行了……”罗松揽着这个，被自己操到心甘情愿成为自己精盆的娄晓娥，那高挑丰腴的玉体，然后咬着对方娇嫩的耳垂，柔声说道。
“现在知道猴急了！真的是，人家又跑不了……”娄晓娥温柔的脱光自己的衣服，然后脱去自己的白色裤衩子，再将那根炙热粗长的大鸡巴引导向了自己的下体馒头嫩穴。
   罗松虽说看不清被子里的场景，可是却能够感受到自己的龟头逐渐接触到了一团柔软肥厚的媚肉上面，那里湿漉漉的充斥着温热的气息。
他不用看都知道，那是自己的大鸡巴龟头抵触到娄晓娥那只有几根稀疏阴毛的白虎馒头屄。
娄晓娥的下体是如此的肥厚柔软，那饱满的阴阜只有几根稀疏的阴毛，光溜溜的像是刚出锅的大块豆腐撒了一点葱丝点缀，而那肥厚的大阴唇更像是被切开分成两半的馒头，肥嘟嘟的惹人喜爱。
他只是微微用力，便挤开了那白虎馒头屄最外面的束缚，将龟头顶到了那缓缓溢出淫水的蜜穴口。
娄晓娥感受到了罗松那大鸡巴极为霸道的撑开了自己的大阴唇，然后一点点的裹挟着炙热气息，捅刺进了她的白虎馒头屄里，她顿时浑身一颤，那丰润的红唇顿时大开，发出一阵哀婉满足的呻吟。
随着罗松的那根大鸡巴一点点的捅刺进她的下体之中，罗松的身躯颤抖得也就越发得厉害。
尽管两人做爱也数不清多少次了，可是每次罗松的大鸡巴插进娄晓娥的白虎馒头屄，那种特殊的紧致感却始终得以保持，每次他插进去时，在突破了穴口之后，那里面的屄肉和褶皱就会迅速的如同潮水般汹涌而来，从四面八方出现将其龟头和棒身死死的缠住，然后便是一阵阵的有规律的紧缩，那力道和速度都恰到好处，足以让罗松爽得不行，又不至于直接一泄如注。
尤其是那白虎馒头屄的最深处，那团肥厚柔软的花心更是传来阵阵若有若无的吸力，仿佛要隔空把他的龟头，给吸进被自己开苞的小少妇子宫之中，要将里面的精浆全部吸出一样！
娄晓娥的白虎馒头屄是如此的肥厚多汁，却又不像寻常妇女那样松弛，罗松的鸡巴捅刺进去时就像是陷进了一滩泥淖之中，里面的屄肉完全黏糊在棒身和龟头上面，让他想要抽插的话都有些麻烦。

同样的这样每次在里面奋力的抽插，都会使得罗松的鸡巴和对方的屄肉剧烈的摩擦，这样的话反而造就了更加强烈的快感，也无怪乎他兴奋异常了。
“噗嗤……噗嗤……”一丝丝的淫水被鸡巴搅弄的声响，不断从两人的性器相连处传来，听得罗松极为兴奋，听得娄晓娥俏脸生晕。
美艳小精盆的白虎馒头屄不愧是肥美多汁的极品名器，稍微刺激一下就开始缓缓流出淫汁，更何况那根期待已久的主人大鸡巴插了进来，更是如同山洪爆发般泄出了一股接着一股的粘稠蜜汁，把那紧致滑腻的腔道浸湿，也把罗松的大鸡巴给泡得泛着淫光。
随着罗松的鸡巴抽插变得频繁，那里面的淫水在剧烈的摩擦之下，也变成了发泡的白浆，沾染在了他那粗长的棒身和硕大的紫红色龟头上面，随着罗松的抽出插进，而不断的在两人的性器外围迸溅，有些还落到了草席和被子上面，逐渐变成了深色的水痕。
“主……主人……你知道吗，你的小精盆天天都在想你的大鸡巴……想要你的精液……嗯嗯……又顶到精盆的子宫了……坏主人……把精盆人家的感情酝酿都破坏了……”娄晓娥抱着罗松的脑袋，将其压在了自己的胸前，任由那对饱满的美乳随着自己身体的颤抖而不断摩擦着罗松的脸颊，或许这就是罗松前世漫画小说里的“洗面奶”吧……
而罗松却喘着粗气，不管那里，他只是想要在娄晓娥那高挑丰腴的身体，在她那紧致滑腻的白虎馒头屄里狠狠的发泄一番。他低吼着如同冲锋的挺动腰肢，让自己那根粗长狰狞的大鸡巴在对方的屄里狠命的撞击冲刺着。
罗松抱着娄晓娥，恨不得把睾丸都塞进娄晓娥的白虎馒头屄！
娄晓娥似乎感受到了大鸡巴主人那蛮汉般的冲劲，再联想到对方这些日子里为了让自己怀孕，每晚的大力抽插，那被肆意玩弄的不满也就逐渐散去了。

轻轻的用粉白的藕臂环住罗松的脖颈，两条修长圆润的美腿也缠绕住了对方的腰肢，静静的任由罗松狠命的捅刺肏干。
罗松不断的挺腰抬臀，用那结实的胯部去撞击娄晓娥那饱满的阴阜，同时用那根粗长狰狞的大鸡巴去捅刺后者的白虎馒头屄。

娄晓娥那饱满的阴阜被一次次的撞击着，不断的变形溢散，晃晃悠悠的朝外荡漾。可惜此时这一切都在被窝里发生的事情，罗松没有看到，否则的话，他一定会兴奋得说些骚话。
娄晓娥不得不佩服罗松的身体健硕，那龙精虎猛的劲头仿佛永远不会力竭一般，有时候她也会想着，像罗松这种天赋异禀的床上悍将，恐怕不是她一个美少妇能够承受得了的。

她可是发现自己这个主人和中院的秦淮茹、傻柱的妹妹也有一腿，或许到时候可以三个一起侍奉他？想到这里时，娄晓娥都被自己这个荒唐淫乱的想法给震惊住了！好在屋里光线不充足，罗松也似乎没有看到娄晓娥的表情变化，以及那美眸里一掠而过的慌张。

随着那激烈性爱交媾的进行，两人的身躯都不约而同的分泌出一些汗液，尤其是两人闷在了厚厚的棉被里，那更是燥热不已。性欲旺盛无法抑制的奸夫淫妇二人，越发得兴奋起来，罗松干脆踹开了被子，然后将娄晓娥压在身上，像是要把娄晓娥钉在地上一般，狠狠的捅刺下去。
“啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪……”
“砰砰砰……砰砰砰……砰砰砰……”
肉体的相撞声和娄晓娥呻吟交汇在一起，在这间卧室里不断的回荡着，期间还夹杂着娄晓娥的急促满足的愉悦娇喘，以及罗松那冲锋杀敌般的低吼。而在屋外的走廊里，一道黑影忽然出现在了门外，这道黑影出现得极为诡异，仿佛就是从黑暗之中凭空出现，外面院子里的暗哨仿佛根本没有察觉到，甚至连一墙之隔的罗松都没有察觉到门外有人。
只见那黑影紧贴着大门，凝神倾听了片刻，在听到里面极为激烈的酣战之后，它才满意的点点头，然后再度融入到了白雪之中。它就像是从来没有出现过一样，无人知晓它曾经出现过这里……（作者君现场观战中……）
而不知道情况的罗松还在奋力的在娄晓娥那高挑丰腴的玉体上面厮杀着，此时的他已经把娄晓娥翻身按在胯下，以后入狗交式狠狠的肏干着。那结实的胯部狠狠的撞击着美少妇饱满挺翘的白皙蜜桃臀上面，每次都会把那两瓣雪丘撞得变形溢散，以那被撞击的部位为中心，朝外溢散开来，荡出一圈圈的白花花的淫乱臀波肉浪！
实际上以娄晓娥那种饱满挺翘的蜜桃臀而言，如果男性的鸡巴长度达不到一定尺寸，除非强行分开那两团饱满臀瓣，否则恐怕连蜜穴口都插不到。当然以罗松那二十三厘米的大鸡巴，肯定是绰绰有余的，他每次肏干美少妇的白虎馒头屄，都会几乎全根而入，让结实的胯部狠狠的挤压娄晓娥的饱满臀瓣，直把那如同磨盘般的臀瓣挤成两块扁平厚实的雪白尻饼才肯罢休。而这时他的大鸡巴也基本插进了娄晓娥的屄里的深处，往往都会用那硕大龟头撞击到后者的肥厚花心！


    第一百一十三章 娄晓娥的爱意二


后入狗交式对于女性来说，参与度不算太高，可是那强烈的刺激还是让娄晓娥不得不翘起两条修长美腿，朝后本能的缠住了罗松的腰肢，然后摆动着自己的饱满挺翘臀瓣，迎合着对方的狠命猛烈的撞击和肏干。美艳精盆小少妇越是如此，罗松就越是被激起了性欲，他的腰部就像是安装了高功率的电动马达般，疯狂的挺动着，那根粗长狰狞的大鸡巴更是不断的在娄晓娥的白虎馒头屄里来回的抽插着，硕大的龟头还在狠狠的撞击着那肥厚的花心，撞得那肥厚的花心都在颤抖，甚至那力道还在朝着后面的子宫传递而去，使得娄晓娥那高挑丰腴的玉体猛地战栗不止，难以压制的流出淫水。可是即使刺激如此，娄晓娥却依然没有松开她那缠绕罗松腰肢的美腿。
罗松的肏干依然极为迅猛，一下下的砸在了美少妇的蜜桃臀上面，砸得那饱满臀瓣变形溢散，而那粗长狰狞的鸡巴则是猛地搅弄着娄晓娥白虎馒头屄里的淫水，沾染了点点白浊，硕大的龟头一下下的砸在了尽头那饱满肥厚的花心上面，砸得美少妇身体颤抖，娇喘吁吁的。
“呼……哦哦哦……好深啊……好长啊……嗯嗯嗯……不行了……不行了……好小松……又顶到子宫了……呜呜呜……不行了……不行了……哦哦哦……”
娄晓娥趴在那柔软的被子上面，两眼微微翻白的张开红润的樱唇，发出那一声声愉悦满足的呻吟。她双手死死的抓着那染湿的被单，捏得指节都有些发白，可见那刺激的程度！不光如此，她那十根如同蚕蛹般的圆润脚趾也是死死的朝内蜷缩着，仿佛只有这样才能把那股强烈的多余性欲给排除出体外。而她那两条修长圆润的美腿更是死死的勒着罗松的腰肢，试图把罗松的精浆全都从睾丸里榨出来。
娄晓娥整个臀部高高撅起，不断的左摇右晃着，那白虎馒头屄的穴口微微张开，像是个贪吃的孩子般，死死的噙咬着那根粗长狰狞的大鸡巴。随着那根遍布着白色浆水的紫红色鸡巴拔出插进，部分粉嫩的屄肉也被肏得翻进翻出，大量的淫水也被带出，说不出的淫靡。
“嗯……好主人……我受不了……不行了……又顶进子宫了……你的精盆晓娥真的不行了……” 娄晓娥媚眼如丝地哀求道，只是她那修长圆润的美腿却没有一丝放开的迹象，反而勒得罗松腰肢更紧了。她那雪白的肌肤已经染上了一层如同晚霞般的粉色光晕，她那白嫩的大腿内侧也在微微的痉挛着。
不过罗松现在正兴奋得不行，抓着对方的饱满挺翘的雪臀狠命揉捏着，他狠命的挺腰抬臀，去撞击着小精盆的白虎馒头屄。他看着那白皙的臀肉不断自指缝间溢出，就像是固态的牛奶一般。娄晓娥不停左右摇着头，乌黑浓密的秀发散乱的飞舞着，光滑的腰部不时的挺起，胸前一对雪白饱满的巨乳因为罗松的抽插而不停地上下摇晃着，荡出了一道道白花花的乳浪肉波，真的是说不出的淫靡。
即使罗松或者娄晓娥没有任何动作，后者那白虎馒头屄都会因为主人的身体微微颤抖而本能的伸缩着，带动着两人的肉体微弱地滑动着。更何况罗松的那根大鸡巴猛地插进来，把那紧致的腔道都撑到了极限，而白虎馒头屄出乎生理本能就会蠕动起来，试图把那粗长炙热的入侵者排斥出去。
而这样的话，就会给两人的性器带来摩擦，使得两人即使不动都会感受到剧烈的快感，更别说罗松现在还在猛烈的肏干着美艳少妇了。
罗松的龟头以及那锋利的沟棱处在一寸寸的剐蹭着对方那娇嫩的屄肉，那滋味之美妙，不但没引发她一点点疼痛，反而像是温柔无比的爱怜般使她感到快活。而娄晓娥的白虎馒头屄也在爆发着惊人的伸缩力道，在压榨着罗松的大鸡巴，试图把里面的精浆全都榨出来。
娄晓娥此时已经全然忘记了自己是许大茂老婆的身份，享受着和野男人做爱带来的快感，那是一种有异于寻常做爱的快乐。
“嗯嗯……好……好深……主人……你的好……好大……又好粗……美……美死晓娥了……噢噢噢噢……大鸡巴……又把晓娥的小逼操坏了……好棒……好舒服……呜呜呜……”
那一声声淫浪背德的话语从娄晓娥那丰润的红唇后传出，恐怕她以前根本不会想到自己有一天，会被这个开苞了自己，却不是自己丈夫的男人，肏得如此淫荡吧，甚至毫不掩饰的说出了阵阵骚言浪语。罗松对娄晓娥的下体构造在无数次的肏干之中，已经逐渐摸索出来，不谈他高超的性爱技术，就是对娄晓娥的了解，都是恰到好处的掌控着娄晓娥的敏感地带。他的每一下动作，都能教娄晓娥魂飞天外，飘飘欲仙。
罗松的腰肢扭动得厉害，像是拧足发条的马达般，而那硕大的龟头则是不断的撞击着娄晓娥的G点，并利用自己大鸡巴粗长的优势，猛地一次接着一次的撞击着后者的子宫。那美妙的滋味，真是笔墨难以形容。

不断发出阵阵娇喘，其中还夹杂着各种淫言浪语，原本含羞带怯的软语呢喃已经化为了毫不掩饰的呻吟娇喘。娄晓娥的玉体温度逐渐升高，仿佛能够燃起火来，那丰润的腰肢像是水蛇般扭动着，饱满圆润的蜜桃臀更是不断的起伏摆动。此时的她像是条发情的母狗般，撅着饱满的蜜桃臀在向罗松“摇尾乞怜”，主动迎合着对方的猛烈肏干。
面对着娄晓娥的主动渴求，罗松也是兴奋得不行，他觉得一股接着一股的快感朝着自己的大脑袭来，从四面八方涌去，逼得他紧咬牙关，稳住心神，方才没有一泄如注。而娄晓娥则是被肏得白虎馒头屄都感觉到发烫，就像是剧烈摩擦生热，被罗松肏干了不知道多少回，插得淫水喷溅，那快感和愉悦都随着大鸡巴的肏干而打进了她的下体。
娄晓娥的白虎馒头屄在剧烈的紧缩着，那滑腻紧致的屄肉化为一圈圈的肉环，如同海浪般迭起，从四面八方包裹着那根粗长炙热的鸡巴，然后试图将其排挤出腔道。只可惜她的腔道早就被罗松的大鸡巴给撑到了极限，里面被塞得满满当当的，几乎不留一丝空隙。罗松也能感受自己的大鸡巴被娄晓娥的屄肉紧紧的包裹着，那有节奏有规律蠕动着的娇嫩滑腻的肉腔，用力的伸缩着，仿佛随时都会把罗松的大鸡巴给榨出精来！就这样肏了十来分钟之后，娄晓娥忽然浑身颤抖起来，她两眼微微翻白，鼻孔微微蠕动，胸前的饱满挺翘的巨乳更是剧烈起伏起来，而那浑圆巨硕如磨盘般的蜜桃臀更是摇摆不停，下体白虎馒头穴腔道更是陡然紧缩起来，下一刻花心微微分裂出一丝的缝隙，一股股粘稠温热的阴精便汹涌而出，朝着罗松的龟头浇灌而去！
罗松猛地咬紧牙关，他必须要稳住心神，否则自己肯定会一泄如注。可是那白虎馒头屄里面是不断紧缩着，湿热滑腻到了极点，一股酥酥麻麻的刺激感更是不断涌上了心头。他有些难以压制，那胯间的鸡巴更是跳动不止，睾丸快速的伸缩着，下一刻马眼大开，一股股粘稠滚烫的精浆全部汹涌的喷射而出，朝着娄晓娥的白虎馒头屄的射去！
“嗯……啊……好热……烫烫的精液……全都射进来了……嗯嗯……哦哦哦……啊啊啊……主人的精液……全都射进来了……”娄晓娥被射得两眼翻白，嘴角流津，那丰润的红唇里发出阵阵哀婉的娇喘呻吟。
她在高潮之下又被罗松的浓精给灌满子宫，竟又在颤抖之中迎来了一次小高潮！娄晓娥双手抓着那柔软的被子，死死的抓着，指节捏得发白，她的银牙紧咬，咬得嘎吱作响，那香甜的津液更是顺着嘴角溢出。她的瞳孔里都快浮现出粉色的桃心状，下体已经变成了罗松大鸡巴的形状了。而滚烫的精浆冲刷着她的肥厚花心和紧缩不止的腔道，很快就把那下体灌得白浆泛滥了，从那两人性器相连处溢出……
“你真的是……要干死人家啊……呼……呼……”娄晓娥趴在草席上，气喘吁吁的对着身后的罗松娇嗔道。
罗松保持着下体和娄晓娥相连的状态，然后侧躺到了娄晓娥的身后，轻轻捋开对方额前的碎发，淫笑道：“那怎么可能，我可舍不得肏死我的晓娥姐……”
    时间缓缓推移，两个个小时后，屋里的动静戛然而止。

    罗松和娄晓娥同时掀开棉被，大口呼吸着外边儿的新鲜空气。

    “怎么样？累坏了吧？”罗松将娄晓娥抱在怀中，关心问道。

    娄晓娥摇摇头，长长的吐了口气，小声笑道：

    “再累也没有你累。”

    顿了顿，她继续道：“中午就随便吃点吧？”

    “家里还有几根腊肠，再炒个白菜和土豆丝，煮个豆腐汤，你觉得怎么样？”

    罗松颔首道：“没问题，我不挑食。”

    “行，那咱们快起来，晚上再继续啊。”娄晓娥点头笑道。

    两人身起，窸窸窣窣各自穿好衣服。

    罗松去厨房做饭，娄晓娥则将被子和草席归置好，两人早有默契。

    不一会儿，饭菜飘香。

    娄晓娥拿了个碗，夹了些菜，又随手拿了个白面馒头，给聋老太太送去了。

    罗松也没阻拦，给聋老太太送点儿吃的，就当封住她的嘴了。

    不期望她做什么好事，只要不坏事就成。

    当然了。

    如果这老东西不识趣，吃了东西还搞破坏，罗松不介意早些送她去见如来那个老秃驴。

    第一百一十四章 被暗算的傻柱


    等娄晓娥回来，两人边吃边聊。

    “下午我还有事儿，晚上估计回来很晚。”罗松开口说道。
    娄晓娥点点头，说：“不管多晚，你都要来找我，我想早些怀上孩子，给你生个小精盆。”

    “行吧，哪怕是后半夜，我依旧会来找你。”罗松颔首道。

    娄晓娥会心一笑，然后问：“今儿回厂里，见到许大茂没有？”

    “没呢，我没回办公室，去财务报销后，就出厂了。”罗松摇头道。

    正说着话，何雨柱满脸苍白，跌跌撞撞的跑来。

    见罗松果然在这儿吃饭，他松了口气，连忙道：

    “罗松，借你自行车用一下。”

    “今儿快把我拉虚脱了，我想去医院瞧瞧。”

    罗松皱眉道：“傻柱，你这是吃什么了？怎么这么严重？”

    “嗨，我也不知道吃了什么。”何雨柱焦急道。

    “回来再跟你讲，自行车我先骑走了。”

    罗松颔首道：“你骑走吧，路上小心点儿。”

    “别着急，不差这一时半会儿的。”

    “行，你小子够意思，等我好了请你喝酒。”

    何雨柱说了一声，就转身跑了。

    罗松皱眉道：“这个傻柱，毛毛躁躁的。”
    “都当这么多年厨师了，哪些东西能吃，哪些东西不能吃，都不知道吗？”

    娄晓娥笑道：“你都说他毛毛躁躁了。”

    “估计他也是见着什么东西好吃，根本没有多想，就先吃下了。”

    “可能还真是这样。”罗松笑呵呵点头道。

    吃完饭，娄晓娥洗碗。

    罗松帮忙把碗快收了，拍了下她的屁股。

    在娄晓娥的娇笑声中，离开了。

    从后院儿出来，回到家中。

    罗松把放在箩筐里的十斤白面，放进系统空间。

    系统空间中还有许多包子、馒头和水饺没有吃完，白面暂时用不上。

    以前就算没有操逼系统，他也是吃白面。

    白面不像炒菜，味儿没那么大，关起门来吃，不怕别人闻到。

    家里放的十来斤棒子面，是做样子用的，都快发霉了。

    罗松连忙将棒子面收起来，扔到系统奖励的牧场。

    又拿了两三斤新的倒在米缸里做样子用。

    不急着去梁拉娣家，太早过去，跟几个孩子玩，也没什么意思。

    正好这会儿是中午，罗松打算睡会儿午觉。

    养足精神后，三点多钟出发，也来得及。

    ……

    一觉醒来，精神抖擞。

    罗松拿着脸盆，到水槽边打了水，用冷水洗了个脸，顿时神清气爽。

    “傻柱回来了？”罗松见自行车停放在他家门口，暗忖道。

    何雨柱回来了更好，出行时自己骑车到底方便不少，想走走，想留留。

    将脸盆放回家里，罗松又拿了块抹布出来。

    将自行车推到水槽边，好好清洗了一番。

    乡下的道路到底比不过城里，每次回来洗车，已经成了罗松的习惯。

    再者说，今儿就算不是从乡下回来，罗松也要洗车。

    一想到何雨住拉了肚子，坐了他的车，心里就膈应的慌。

    还是洗洗最妙，心里踏实。

    等洗完车，罗松看了看时间，快接近四点，工人们也要下班了。

    “这会儿过去正好！”罗松心道。

    也不再耽搁，将抹布放回家里，就骑车出门了。

    他到了一个没人的胡同从系统空间取出两匹棉布，把布绑好从胡同里出来。

    罗松骑着车往梁拉娣家赶去。

    路过一条胡同时，忽然想起来鱼还没拿，找了个背人处，又从空间里取了一条十斤重的大鲤鱼用草提着。

    同时又拿了个麻袋，装了五斤棉花，绑在自行车后座上。

   准备妥当后，罗松脚下一蹬，就从胡同里窜了出去。

    刚到梁拉娣家楼下，大毛眼尖，一眼就看到了他，欣喜的小跑着过来。

    “你这是刚放学回家？”罗松见他挎着书包，笑问道。

    “干爹。”大毛喊了他一声，然后回道：

    “是呢，刚到家，就看到干爹了。”

    罗松锁好自行车，笑着说：

    “那行，正好你帮忙把鱼提着。”

    大毛上前，喜笑颜开有点费力把十斤重的大鲤鱼接过去。

    看到罗松从自行车上取下大包小包的，他好奇道：“干爹，这些是什么？”

    “是布和棉花，上回我答应过你们，说要送你们礼物的，这就是了。”

    罗松微笑道，带着大毛往楼上走。

    大毛惊喜道：“干爹，你是要送我们衣服吗？”

    ——————————

    梁拉娣还没回来。

    罗松将布和棉花，全放到缝纫机旁的凳子上。

    二毛、三毛在家照顾妹妹。

    见罗松来，都欢呼雀跃，围着他干爹长干爹短的叫。

    大毛比较懂事，将书包放下后，就倒了杯热水过来，请罗松喝。

    罗松喝了一口，然后迈步去看秀儿。

    这丫头长得可爱，百看不腻，一双明亮的大眼睛，好奇的打量周围。

    罗松忍不住抱起来，逗得秀儿咯咯直笑，边笑边用小手抓他的下巴。

    “哈哈……”罗松开怀大笑，不时亲一下秀儿，于是她笑的更欢了。

    秀儿笑起来特别治愈，不管是笑脸还是笑声，都超级解压。

    听到她的笑声，让人感觉整个世界，整个人的心情，瞬间变得阳光起来。

    不一会儿，梁拉娣回来。

    看到罗松后，她眼神一亮，惊喜道：“从乡下回来了？”

    “嗯，上午回来的，这不就过来看你们来了嘛！”罗松微笑道。

    然后，他抱着秀儿走到缝纫机前，指了指那两匹布和棉花，说道：

    “你看这些布和棉花够不够，我也不知道要多少，就随便带了两匹。”

    梁拉娣喜上眉梢，秋波流转，抿嘴笑看他几眼，嗔怪道：

    “太破费了！这么多布和棉花，还是给你做几套棉衣吧！”

    “别，拿都拿来了，你别拒绝，也就这一次。”罗松连忙阻拦道。

    梁拉娣笑着上前，看了看布和棉花，回头道：“这太多了，你拿多了！”

    “多了不好么？反正东西交给你了！”罗松笑吟吟道。
    “你就辛苦一点，给你自己和几个孩子各做两套冬衣穿吧！”

    “我就不要了吧，给你做两身，你常常在外边跑，用得着。”梁拉娣犹豫道。

    罗松白了她一眼，道：“少废话，都说是送你家的，别推来推去。”

    梁拉娣深吸了口气，咬了咬唇，默默点头，没再拒绝。

    “晚上留下来吃饭吧，虽然说家里没什么好吃的，却也是我的一番心意。”

    罗松点头笑道：“我本来就打算在这儿吃饭的。”

    “对了，我还带了一条大鲤鱼过来，给你补补，秀儿和孩子们也需要营养。”

    梁拉娣轻嗯了声，鼻子发酸，这种被男人照顾的感觉真好。
    
        
    第一百一十五章 灌精梁拉娣
    

    很快，她便压下情绪，吩咐大毛赶紧做作业，二毛帮忙摘菜，三毛照顾秀儿。

    “我抱着秀儿吧，让三毛休息一会儿。”罗松笑着说。

    梁拉娣摇头道：“知道你喜欢，可小孩不能常抱着，要不然就要一直抱才行。”

    “还有这回事？行，那我不抱了。”罗松连忙将秀儿放回床上。

    晚上吃的是窝窝头，就着炒土豆丝、炒白菜和鲤鱼汤，倒也吃的津津有味儿。

    至于鲫鱼汤所需的豆腐、蘑孤，一概没有，先前罗松也把这事儿忘了。

    就算如此，能喝上鲤鱼汤，也足够让梁拉娣一家人喜不自禁了。

    吃饭的时候，罗松问梁拉娣：“现在上班还顺利吗？”

    “挺好的，我好像挺有焊工天赋的，上手极快。”梁拉娣喜笑颜开道。

    罗松点点头，对她说的话并不怀疑。

    原剧中，梁拉娣出场时，就是五级焊工，还受到上级特地表扬。

    罗松笑了笑，继续道：“家里呢，可有什么困难？”

    “家里也没什么困难。”梁拉娣摇摇头回道。

    顿了顿，她看着罗松，说：“你也别太担心我们。”

    “现在有吃有住，工作顺心，还有精力照顾孩子，我已经心满意足了！”

    罗松点点头，笑着说：“行吧，有困难记得来找我，别硬抗啊！”

    “放心吧，你是孩子们的干爹，有难事儿一准找你求助。”梁拉娣点头应道。

    吃完饭，罗松就要告辞，梁拉娣突然将他拉到一边，咬着嘴唇，迟疑道：

    “要不，今儿晚上就别回去了。”

    “想了？”罗松扬了扬眉，坏笑问道。

    梁拉娣抿着嘴，脸蛋儿羞红，轻嗯了声，低声说：“能不想么？”

    “孩子们……”罗松迟疑道。

    梁拉娣含情脉脉的看着他，含笑道：

    “放心好了，我都跟他们说好了，你这个干爹，就像他们父亲一样。”
        罗松点头道：“行吧，不过今儿我还有事，十点之前必须要走。”

    “这么急啊？也行，时间够咱们折腾的了。”梁拉娣想了想，点头笑道。

    事情商量好，梁拉娣就赶紧洗碗，又吩咐几个孩子洗脸洗脚早些睡。

    七点多钟，罗松和梁拉娣就钻进了被窝。

    床是用厚实的实木做的，够结实。

    就算如此，两人顾忌着孩子，又要兼顾愉悦，少不了畏手畏脚。

    “嘶……”梁拉娣倒吸一口气，整个人都酥了。
       
    罗松抬起头，看着梁拉娣的吹弹可破的俏脸上满是红晕，隐生春情，小嘴无意识的发出微微的呻吟，她紧咬着牙关，不一会儿功夫，还是忍不住将枕巾塞到了嘴里。罗松情不自禁的将脸伏于丰满盈香的酥胸中间，嘴巴贪婪的吸吮着她散发的乳香，一手一个握住高耸的乳房指尖都挤出了好多雪白的乳肉！罗松不断又捏又搓肆意玩弄，引得小寡妇一阵颤抖。
“小松……嗯啊……爱我……我好舒服……嗯…………”梁拉娣咬着枕巾嘴里含糊不清的按着罗松的头贴在自己滚烫的肌肤上，手指无意识的在罗松的黑发中穿梭，小嘴里快乐的呻吟着。
罗松呼吸越发粗重右手下滑探入小裤衩里，旋转着中指和食指在谷口轻轻摩擦，不一会肉缝里面就流出了大量的蜜汁。罗松嘴巴也不闲着温柔的吻住了梁拉娣的粉劲和晶莹的耳朵，放肆的啜着晶莹的耳珠，一边亲吻一边往下，然后一口噙住了一颗冒出乳珠的小乳头。罗松对着这颗粉嫩的樱桃一会用力又吸着，一会轻轻咬住，一会又用厚厚的嘴唇含起。
“噢~~啊~~亲爱的~~”梁拉娣浑身颤抖，身体一会紧绷一会软绵，被男人触碰着的身体屈服在了罗松的爱抚之下，乳头已经坚挺的硬起来。
这时罗松轻轻褪下她的肉色小裤衩，一股如兰似麝的气息扑面而来，两片粉红色的唇瓣鼓鼓的突起，两片鲜红的花瓣一张一合的动着黑黑亮亮的芳草沾满了光滑的淫水，一颗凸起的红豆晶莹剔透的暴露在空气里面。罗松用手指轻轻碰了碰那颗红豆，搞得小寡妇又痒又麻，他挤弄着花蕾，将中指轻轻的插了进去。
“嗯~~啊！！！”梁拉娣不禁哼了一声，罗松的手指不断地在她紧窄的花房壁里触摸，手指稍稍转动了一下就感觉身下的小寡妇仿佛被电流触一般美臀一挺，螓首倏然后仰。
“好小松……你的手……好舒服啊……啊……用力一点……”梁拉娣感觉到了美妙的触感，尤其是罗松指尖轻轻刮弄自己的蜜穴的软肉的时候。罗松中指时而微微蜷曲，左碰一下，右触一下；时而又绷直如杵，倏然前进倏然后撤。随着罗松动作的加剧，梁拉娣不停的用力扭动腰身，收股夹紧罗松的手，随着男人的手指的挺进，就像是旋转的钉子，旋转的前进一部分便让小寡妇梁拉娣舒服几分。
“好美……好舒服……好小松你太会玩了……美死了……不行了……我……我要来了！啊！！！~~”梁拉娣突然浑身抽搐，洁白的腰腹一阵阵收缩挺起，蜜穴内两侧肉壁不断收缩大量的淫水冲刷着罗松的中指，这个绝色的小寡妇居然被罗松指奸得高潮了。
“呼~呼~呼~”梁拉娣吐出枕巾大口吐息着新鲜空气，全身潮红，整个人瘫软在了罗松怀里，在高潮之后蜜穴里空虚的感觉却越发强烈了：“好小松~别弄了…人家想要了…”右手不自禁的下移抓住了罗松的鸡巴：“天！！怎么比上次还大了！！！”梁拉娣感觉自己抓住的是一条蟒蛇，龟头狰狞将整个手掌都占满了，肉棒粗长堪堪一握。梁拉娣高潮的余韵都被吓退了一丝：“会不会太大了，插进我的小逼会不会把小逼插坏了。”
罗松抚摸着她的秀发安慰道：“拉娣姐，我会好好疼爱你的。来，把它放进去。”

    第一百一十六章 灌精梁拉娣二
    
    
梁拉娣咬咬牙，抓着大鸡巴来到了蜜穴的洞口：“轻点。”
罗松没有直接进入她的小穴，而是就在洞口上下磨蹭起来，龟头不断在蝴蝶型的肉瓣上磨蹭，时不时的稍微往洞内顶一顶，或者去欺负一下珠光水滑的小豆豆。
“恩恩~~小松……”阴道里在此吐露出大量的淫水，蜜穴口一张一合不断亲吻着在门边徘徊的龟头，又麻又痒的空虚感将梁拉娣彻底淹没：“好小松~~进来…我受不了了。”
罗松看着小寡妇这个样子，知道已经差不多了，于是腰部一用力：“嘶~~拉娣姐，我来了！”巨大的龟头立马排开层层肉叠挤进了肉穴内。
“啊……”梁拉娣全身绷直，轻叫一声，低声哀叫出来，从脚心到小腿都剧烈抽筋，下体好像被撕裂开来，巨大的肉棍从头到尾贯满窄紧的蜜穴，直达子宫深处……
罗松也是全身一抖，只觉梁拉娣的蜜穴虽然已经生过四个孩子，但是经过强化的二十三厘米肉棒进入之后的感觉却愈来狭窄紧润，只是这么一插，自己差点儿就泄了出来，当下咬紧牙关，摆好姿势，开始缓缓抽动起来。
“啊~~小松，慢点，有点疼……”梁拉娣长长地嘘了一口气，因为她得到充实的感觉，穴儿把肉棍夹得紧紧。
罗松边捏弄着梁拉娣的乳房，边轻轻地抽插梁拉娣的小穴：“嘶……拉娣姐……你的小逼半个月不没操，又变得好紧，裹得我好舒服……”
随着罗松的肏干，梁拉娣慢慢也适应了大肉棒的肏干，梁拉娣丰盈的翘臀不停上下扭动迎合着他的抽插，嘴里“嗯嗯呀呀”呻吟不已，享受着肉棍的抽插：“小松…啊…你的鸡巴太大了…插得我好舒服…我…啊…亲爱的…快一点…我受得了…快一些…好小松……肏我……”
罗松听了她的呻吟，淫兴大发开始用力顶送，直把梁拉娣的子宫口顶得阵阵酥痒，快感传遍四肢百骸，如此的舒服劲和快感比上次罗松操自己还要充实，她已舒爽到了极点。
“啊……啊啊啊……好……好舒服……啊……我……我……啊……好舒服……啊……”梁拉娣双手拼命将罗松的臀部往下压，而她自己的雪白翘臀拼命地向上挺，滑润的淫水更使得双方的性器美妙地吻合为一体，尽情享受着性爱的欢愉。
“嗯啊啊……爽死了……啊……爽……爽死……啊……啊……顶……顶得深……深一点……啊……”梁拉娣不时仰头，将视线瞄望罗松那粗壮大肉棍凶猛进出抽插着她的小穴。
但见穴口两片嫩如鲜肉的阴唇，随着肉棍的抽插不停的翻进翻出，直把梁拉娣亢奋得心跳急促、粉脸烫红。
罗松热情地吮吻梁拉娣湿润灼热的樱桃小嘴，两人情欲达到极点，四肢相缠、嘴儿相吻、性器密合，双双如胶似漆地陶醉在性爱漩涡里，精壮男人兴奋的喘息声、绝美尤物满足的呻吟声，在偌大空间里相互争鸣彼起彼落。
“哦……好、好舒服啊……拉娣姐……你的小逼吸得好紧……大鸡巴被夹得好舒服……喔……我要让、让拉娣姐你成为我的鸡巴套子……我要你永远离不开我的大鸡巴……”
“喔……好爽……啊……小松……我快被你的大……大鸡巴操死啦……”梁拉娣淫荡叫声和妩媚的脸部表情刺激得罗松爆发男人的野性，狠狠抽插着，“拉娣姐爱死你了……拉娣喜欢你的大……鸡巴……哦……啊……”
“好小松……随便你爱怎么玩就怎么玩……干……我要你……啊……好爽……小松，你好厉害……啊……拉娣要被你大鸡巴操穿了……哎哟……好舒服……”梁拉娣媚眼如丝、娇喘不已、香汗淋淋，梦呓般呻吟着，尽情享受大鸡巴给予她的刺激，“喔、喔……太爽了……好棒……啊……”
罗松听梁拉娣像野猫叫春的淫猥声，他更加卖力的抽送：“拉娣姐……你叫床叫得好迷人……我会让你更加满足的……”
整个房间除了梁拉娣毫无顾忌的呻吟声外，只剩下肉棍疯狂抽送而发出“噗滋”、“噗滋”的声音。
“哎呀……好……好小松……姐的高潮来了……要……要丢了……啊……”罗松此时实在太过厉害，把梁拉娣插得连呼快活、不胜娇啼：“哎哟……老公……亲爱的……好舒服呀……啊……你的……你的鸡巴套子要被你操死了……”
倏然，梁拉娣双手死死抱住罗松的肩膀，指甲甚至扣进了对方肉里，她头部向后仰，娇叫一声，她的小穴猛然吸住罗松的大鸡巴龟头，一股温热淫水直泄而出，烫得罗松的大鸡巴龟头阵阵透心的酥麻差点就射了出来。
“呼~~呼~~小~~小松我好舒服，从来没有这么爽过，你太厉害了，我好爱你，我太爱你了。”高潮过后，梁拉娣双手无意识的插入罗松的头发间抚摸着。
罗松静静地抱着她说道：“拉娣姐，你去了我可还没射呢？”梁拉娣感受着罗松的大鸡吧在她体内一如既初的滚烫火热，蜜穴里再次一阵潮流滚动，顿时双腿紧紧的夹住罗松的腰部娇喘道：“小松，来吧……肏死我……随便你怎么肏我都行……快点……动起来吧~~”
罗松双手抱着她一翻身变成观音坐莲的姿势，本就直达子宫的肉棒随着两人姿势变化，在梁拉娣本身重量的带动下，龟头在子宫壁上狠狠的一撞！
“啊！！！”梁拉娣一声长叹，只觉酥、麻、酸、痒、痛五味杂陈，那种奇妙的感觉，酣爽畅快，简直使她飘飘欲仙，她修长圆润的双腿死死的夹住罗松不让他动，五根足趾蜷曲并拢看起来真是舒服得让人受不了。梁拉娣饥渴的花芯紧紧吸吮着入侵的龙头，层层迭迭的嫩肉，也不停的挤压研磨着入侵的庞然大物，罗松也没想不到就这一下居然有如此舒服畅快，简直无法言喻，于是挺腰摆臀，狠狠的抽插起来，火热粗壮的庞然大物每一抽插均直抵子宫，龟头上暴凸的肉菱，也不断刮擦柔嫩的美穴和子宫甬道内壁，那种感觉，又酥又麻，又酸又痒，梁拉娣只觉愉悦甘美飘飘欲仙，禁不住放浪的呻吟了起来：“喔……唔……嗯……”快感如排山倒海而来，两人在极度舒畅之下，自然的紧拥亲吻互送津液，兽性情欲的本能发挥到了极很。
“唔……喔……轻些……太……深……啦……”她忘情的大声娇喘，下体深处传来的疼痛和酥麻椎心蚀骨。她只觉全身舒服透顶，一波波快乐浪潮将她送上快乐的巅峰：“天哪……你……不要……慢一点……我又……又要来了……小松……我……不……行了……要死掉了……要……坏掉……了……啊……不行……天啊……我……要死了……呃啊啊啊！！”罗松亦是被她淫荡销魂的反应感染而拼命挺送，速度愈来愈快，也愈来愈疯狂猛烈，突地一股火热的洪流奔腾而出，大量强劲的阴精从小穴里喷出，梁拉娣两人猛的一推将罗松压在身下，浑圆白嫩的屁股疯狂的上下挺耸，嘴里也发出歇斯底里的狂乱嘶叫，蓦地，她全身颤抖，抽搐连连，瞬间已攀上情欲的高峰：“啊啊啊啊……不行……我来了……来了……飞了……啊！！！”
罗松看梁拉娣那淫荡的模样，知道这是她第二次高潮了，梁拉娣正处于泄身后兴奋的状态，神情如泣如诉，楚楚可人。看着她嘴角泛着一丝满足笑意显得更娇美更妩媚迷人，外表美艳丰盈的成熟少寡妇小穴却如此紧密窄小，裤子那紧抵住子宫壁的庞然大物又开始轻抽慢插，而趴在他身上的梁拉娣也扭动着那光滑雪白浑圆的美臀配合着。
“拉娣姐，还受得了吗？不然我把大鸡巴抽出来好了？”罗松故意的逗她，原本正感受着庞然大物塞满小穴里又充实又酥麻的梁拉娣忙把双手紧紧搂住罗松的背部，一双软香温玉的雪白粉嫩乳房紧贴住他胸部搓磨着，唯恐他真的把大鸡巴抽出来似的，春情荡漾的梁拉娣白玉般的胴体随着罗松大鸡巴插穴的节奏起伏着，她灵巧的扭动着雪白美臀频频往上往下套顶，并激情淫声浪叫着：“唔……喔……轻些……人家……刚才还没过去呢……太……深……啦……”一股股热烫的淫水直冲而出，罗松感到龟头被淫水一烫，舒服透顶，亦刺激得他的原始兽性暴涨出来，不再怜惜的改用猛插狠抽，研磨花心，九浅一深，左右插花等等招式来调弄梁拉娣。
梁拉娣娇躯似欲火焚身般那浑圆玉臀猛扭狂舞，只听到那庞然大物抽插出入时的淫水声“噗滋噗滋”不绝于耳，罗松一面享受梁拉娣那能把人榨干的玲珑胴体，抖动起伏套动大鸡巴时带给他的无限快感，另外他一手抚摸搓揉着她那双不住上下左右颤动滴着乳汁的大奶子，一手游走在她大腿，纤腰，玉臀间，又用手指轻揉小穴中突起的小逼豆子，梁拉娣真的舒服得几乎发狂，她一双玉臂把罗松的肩膊抓得死紧，雪白诱人的美臀猛扭狂摇，檀口更不时发出销魂的叫床：“啊……啊……天啊……美……死我……了啊……插得……太深……了……啊……啊……我要被你……插死了……我……不行了……又要……丢了……”
梁拉娣那经得起罗松的猛烈操弄，全身一阵颤抖，小穴嫩肉在痉挛着，不断吮吻着罗松的大龙头，突然阵阵淫水又汹涌而出，浇得罗松无限的舒畅，他深深感到那插入她小穴的大鸡巴就像被三文治夹着的香肠般感到无限的美妙。
罗松感觉到身上的小寡妇实在没力气了，直接抱着她来了个大翻身把梁拉娣压在身下，双手抬高她的一双亳无瑕疵的美腿挂在肩上，使梁拉娣湿漉漉的小穴突挺得更高翘，罗松握住仍杀气腾腾的庞然大物对准她的小穴猛然一插到底，然后毫不犹豫的猛抽猛插，巨大的肉棒每一次都尽根没入，然后飞快的退出间带出大量的淫水飞溅，“噗呲噗呲”的抽插声和“啪啪啪”的撞击声变成了天底下最催情的春药！
“啊喔……不行啦……快把……我的腿放下……啊……受不了啦……我要被你插……插破了啦……你……你饶了我吧……饶了我啊……”
“拉娣姐……我肏得好爽……你的肉穴太美了……我太舒服了……啊哦……呼呼…………我要肏死你……我要射到你子宫里……我要你给我生个鸡巴套子女儿！！”
“好小松……啊呀……你射吧……都射给我……射给我……啊啊……求求你……射给我……我给你生鸡巴套子……好小松……射……啊啊……”
“哦哦……拉娣姐……你……忍耐一下……我马上要射了……我射了！呃啊啊！！！射给你了！！！”当梁拉娣知道罗松要达到高潮了，连忙提起余力，浑圆玉臀拼命上挺扭动迎合他最后的冲刺，小穴里嫩肉一吸一放的吸吮着大鸡巴，说时迟那时快梁拉娣猛的一阵痉挛，紧紧的抱住罗松的腰背，热烫的淫水又是一泄如注，罗松感到大龟头酥麻无比，终于忍不住嘶吼一声将大量岩浆精华急射而出，“卟卟卟卟……”精液痛快的喷射入美艳成熟无比的梁拉娣的小穴深处，她被那热烫的精华烫射得全身发抖，媚眸一翻气若游丝的昏死过去了。
激情过后，梁拉娣滑嫩诱人的每寸冰肌玉肤皆散发着浓浓的成熟女人体香，此时的她被那热烫的岩浆精华烫射得全身发抖，媚眸一翻气若游丝的昏死过去。而罗松虽然射了精，但梁拉娣的美色和催情似的体香和高贵充满性欲的韵味刺激下，他仍埋藏在她迷人小穴的大鸡巴又逐渐发胀变得粗大，不过这时他却没有继续下去，而是轻轻地用舌头顶开梁拉娣红艳的樱唇伸入她檀口中追捕滑嫩的香舌并紧紧纠缠在一起，梁拉娣则是两条粉嫩藕臂则无力的搭在他背上回应着。
   罗松自然兴致勃勃，现在他勾搭了五个女人，一个萝莉和一个幼女。

    不管是娄晓娥、刘岚、秦淮茹还是梁拉娣，二婶，都是身材风韵的类型，堂妹则稍微娇嫩了些，至于小当这个飞机杯肉便器则是纯属为了满足自己的变态欲望。

    他很喜欢这种身上带点肉的，丰腴饱满匀称，前凸后翘，让人爱不释手，不过那些萝莉幼女他也不嫌弃。

    “以后你要常来找我！”梁拉娣沉迷其中，有些贪心的叮嘱。

    这种感觉太妙了，乃人伦大道，让人食髓知味，欲罢不能！

    相比较一些粮食，这事儿才最能让梁拉娣感觉到，她还滋润的活着。

    “行，以后我隔三差五就过来，你别嫌我跑得太勤就是！”

    罗松纵马驰骋，兴致盎然，随口回道。

    接下来，梅开三度后，时间已经到了九点多。

    梁拉娣眉毛抖了抖，一把将被子扯开，长长的吐了口气，。

    缓了好一会儿，才回过神来。

    罗松翻身躺下，看了下表，小声提醒：

    “已经九点多了，休息片刻，我就必须要走。”

    梁拉娣挤到他怀里躺下，小手轻轻撸动着罗松的大鸡巴依依不舍道：

    “我也不挽留你，不过你要记得常来找我，清苦的日子我再也不想过了。”

    “嗯，答应你的，就肯定算数，放心好了。”罗松揉着她的大奶子，微笑道。

    接着，他突然想到一件事，于是好奇问道：

    “你那次回村，晚上去找我，干嘛要我闻你头发？”

    “啊？怎么问起这个了？”梁拉娣脸刷地红了，极不好意思。

    罗松嘿嘿直笑，好奇道：“我突然想到的，就想知道你当时怎么想的？”

    ——————————




    第一百一十七章 猴精猴精的罗松
    
    
    从梁拉娣家出来，罗松暗叹了口气。

    梁拉娣为什么要让他闻头发，她支支吾吾半天也不好意思说出来。

    这娘们儿其实不太会勾引人。

    以为让人闻头发，就能引起男人的兴趣。

    对男人来说，真抓实干，才是永恒不变的真理。

    其他的，都是细枝末叶。

    晚上的街道格外寂静，冷风簌簌的吹着。

    回到院儿里，刚停好车，又看到何雨柱抱着肚子往茅房冲。

    罗松直呼晦气，怎么今儿两次回来，都遇到了这个衰神。

    “傻柱，你到底吃什么了？”

    罗松大吼一声，把何雨柱吓了一跳，顿时噗噗噗噗声持续传来。

    “罗松，你姥姥……”

    何雨柱悲痛欲绝，恨不能吃了罗松。

    怒骂一声，终究正事要紧，瞬间跑了。

    “哈哈……傻柱，你也有今天！”

    这时，鼻青脸肿的许大茂，从中院儿走了出来，一脸贱笑。

    罗松回头一看，惊诧道：“许大茂，傻柱又打你了？”

    “哈哈！刚我拦着他被揍了一顿，现在看是值了。”许大茂不以为然大笑道。

    笑过之后，他看了罗松几眼，好奇道：“今儿又去跟领导喝酒了？”

    “没有，现在物资短缺，哪来那么多的宴席吃？”罗松摇摇头道。

    “这倒也是。”许大茂点点头道，然后从兜里摸出香烟，递给罗松一根。

    两人吞云吐雾，这时刘海中从后院儿踱步出来。

    看到罗松后，他笑问道：“小松回来了啊？”

    上次罗松给了他一根特供华子，他带厂里去，在工友面前长脸不少。

    “上午回来的。”罗松随口回道，从兜里摸出大前门，递了一根过去。

    许大茂郁闷道：“下次你最好在乡下半个月回来一次。”

    “你每次回来，我家的腊肉腊肠就少不了被你祸害。”

    “今儿你回来吃的腊肠，我是准备拿去送我父母吃的。”

    “许大茂，人要有良心，我也没少往你家拿东西去做了吃吧？”罗松斜了他一眼道。

    “你那会儿吃得津津有味儿的，这么快就忘了？”

    刘海中附和道：“大茂，小松说的不错。”

    “我就看到他好几回拿了东西去你家。”

    “是拿了的，我承认，可总得算下来，还是我吃亏。”许大茂皱眉道。

    罗松笑道：“吃亏是福的道理不懂吗？”

    “这 邻里之间相处，又不是做生意，不能太斤斤计较了！”

    “你看二大爷的觉悟就比你高了不知多少。”

    “我一有困难，找他借钱，他从不来都不推辞！”

    刘海中尴尬的笑了几声，嘴角直抽抽。

    生怕罗松再找他借钱，他打了个招呼，就转身走了。

    “看吧，这就是你说的觉悟高。”许大茂坏笑道。

    “当真你就输了！”罗松白了他一眼，突然皱眉问：

    “今儿晚上你没喝酒？”

    许大茂噎了下，疑惑道：“我为什么要喝酒？”

    “你不是每天晚上都爱喝酒的吗？今儿怎么戒了？”罗松纳闷儿道。

    许大茂叹了口气，缓缓摇头道：“不是不想喝，而是不能喝了。”

    “前几天胃疼，到医院检查是胃出血，把我吓了一跳。”

    罗松：“那有领导请客，让你陪酒怎么办？都推了？”

    “那不能，哪怕胃再出血，陪领导喝酒是正事，不能耽误。”许大茂严肃道。

    罗松闻言，哈哈大笑，他就知道许大茂是什么德行。

    这时何雨柱上了厕所回来，满身臭气。

    罗松和许大茂直往角落里躲，离他远远的。

    何雨柱皱了皱眉，被二人嫌弃的目光刺激到了，指了指，咬牙切齿道：

    “行，总有一天你们会落在我手上，看你们再笑话我！”

    说完，便愤恨的捂着肚子回中院儿了。

    罗松和许大茂对视一眼，顿时哈哈大笑，乐不可支起来。

    许大茂道：“哈哈，我怎么变?

    ??慈了？刚才就该将他推茅坑里去！”

    “许大茂，傻柱拉肚子，不会是你搞得鬼吧？”罗松突然怀疑道。
许大茂的笑声戛然而止，心里咯噔一下，心虚的往中院看了看，回头皱眉道：

    “罗松，这个玩笑可开不得！”

    罗松见他贼眉鼠眼，做贼心虚，惊慌失措的样子，心里越加肯定了。

    记得上次何雨柱将许大茂从后厨撵出去，许大茂被气的摔了一跤。

    这两个狗东西都是记仇的主。

    许大茂估计一直在寻摸机会，这回就报复回去了。

    不过罗松没有继续追问。

    就算知道是许大茂搞得鬼，他也不会多管闲事。

    反正许大茂和傻柱两人从小相爱相杀这么多年。

    要是哪天不斗了，才不正常。

    “你小子可别得意忘形，让傻柱知道，有你好受的！”

    罗松提了一句，便转身回屋去了。

    “诶，我……”许大茂伸了伸手，想要解释，却又觉得欲盖弥彰了。

    “这苟东西真是猴精猴精的！”他咬牙切齿暗骂了一声，也回家去了。
    
    
    第一百一十八章 开宫怀孕的娄晓娥一

    凌晨两点多。

    罗松从家中出来，几个闪躲，快速来到许大茂家门外。

    轻轻往里一推，门便开了。

    “晓娥的胆子真大！”罗松暗赞一声，轻轻推门进去。

    这次过来，许大茂没有睡在地上，却在边上搭了个简易床铺。

    罗松迈步过去，捏住许大茂的脖子，稍微用力，他便晕了过去。

    娄晓娥正熟睡，罗松笑了笑，低头吻了她一口。

    娄晓娥瞬间惊醒过来，闻到熟悉的味道，她轻声道：

    “小松过来了？快进被窝，别冻着了！对了，许大茂……”

    “放心，许大茂被我弄晕了。”罗松连忙道。

    娄晓娥松了口气，罗松问她：

    “你们两口子怎么分开睡了？”

    “这段时间一直跟他分开睡的。”

    娄晓娥将被窝掀开一角，又窸窸窣窣脱掉衣服。

    “我可不想让他碰到我，所以就去医院开了个假证明，说我皮肤过敏，挨着睡容易过敏。”

    “小松，我为了给你生鸡巴套子女儿，算是绞尽脑汁了，你可要用力些！”

    罗松三下五除二，脱了衣服，钻进被窝，轻笑道：“行，保证用力！”

    接着，床铺便嘎吱响了起来。

此时的罗松就像是一条发情的公狗般，趴在了娄晓娥的身上，大腿根紧贴着对方的屁股，那鸡巴根部的杂乱的阴毛则是摩擦着后者的饱满阴阜。
两个巨大的睾丸更是晃悠悠的垂在他和娄晓娥的大腿之间，里面不知道储蓄了多少能够让女人怀孕的致命毒汁！

阴蒂原本就是女人身体的几大敏感点之一，现在又被罗松如此故意撩拨摩擦，娄晓娥顿时分泌出大量的淫汁蜜水，很快就把罗松的龟头给淋得湿漉漉的。

受到那淫汁浸泡的龟头变得更加光滑，泛着淫靡的光亮，甚至在视觉上仿佛也变大了一些，硬邦邦的跟婴儿的拳头一般！而娄晓娥的下体馒头蜜穴口则像是婴儿的小嘴般，不断快速开合着，仿佛想要吞吃掉罗松的龟头一般。

“主……主人……别……别逗你的小精盆了……插进来吧……”娄晓娥摇摆着那饱满挺翘的蜜桃臀，露出了被肉色小裤衩包裹着，却唯独露出那一块的蜜穴口，不断主动朝后迎合着那硕大的龟头，想要将其吞含进去，可惜每次罗松都会故意调高鸡巴位置，让对方的阴唇和自己的龟头错过，只是剧烈的摩擦一回。

“那我就进去了啊……”罗松在娄晓娥的耳边吹着热息，然后将那粗长炙热的大鸡巴抵在了娄晓娥那湿漉漉的白虎馒头嫩穴口，准备进行最后的冲击。

娄晓娥感受到了下体传来的炙热，便知道对方要插进来了，她像是新婚之夜那次，在许大茂旁边等待被自己开苞的雏儿一样，双手紧紧的抓着那床的边缘，然后将饱满挺翘的蜜桃臀高高的撅起。罗松微微一挺腰，顿时大半个龟头便挤开那肥厚的阴唇，然后捅刺进了那湿滑紧窄的蜜穴之中！虽说只是进去了个龟头，可是罗松经过系统强化的大鸡巴实在天赋异禀，那龟头大得跟婴儿拳头一般，也就是娄晓娥这几年经常跟他做爱，才勉强承受得了。可即使是这样，她的身体还是本能的痉挛了起来，那白虎馒头蜜穴口也是一阵紧缩，子宫里分泌出了大量的蜜汁，把那龟头再度浸泡得泛着淫光。
罗松也能感受到自己的龟头进入到了一种紧致滑腻又带着湿热的腔道之中，他深吸一口气，稳住了心神，然后将自己的大鸡巴再度朝着娄晓娥的蜜穴深处捅刺而去。对方的蜜穴口顿时迫不及待的紧缩了几下，然后连带着整个腔道都是一阵剧烈的痉挛。而就在这个时候，罗松忽然猛地挺腰抬臀，让自己的大鸡巴狠狠的捅刺了进去！
“噗嗤……”罗松的大鸡巴猛地捅刺进了娄晓娥的蜜穴之中，那硕大的龟头像是一杆长枪般，把沿途阻拦的障碍，不管是屄肉还是褶皱肉芽，都强行撑开，然后那大鸡巴便插进了娄晓娥的白虎馒头肉屄深处！
“嗯……”娄晓娥从鼻腔之中发出一声难以抑制的闷哼，她贝齿紧咬下唇，仿佛是想要压制住那接下来会发出的呻吟和娇喘。而罗松则是觉得自己的大鸡巴仿佛是插进了一滩烂泥之中，难以前行，那湿滑的屄肉从四面八方包裹着他的鸡巴，让他不得不感叹即使肏了不知道多少次，娄晓娥的白虎馒头蜜穴依然是如此紧窄。
娄晓娥饱满挺翘的蜜桃臀一阵颤抖痉挛，她那高挑丰腴的玉体也在剧烈的颤抖着，虽说只插进了大半根大鸡巴，却已经让她爽得不行了。而罗松则是从对方的腋下探过去，抓住了那饱满挺翘的雪白大奶，狠命的揉捏了起来。不知道是不是错觉，在被肏了几年后，娄晓娥觉得自己的奶子好像二次发育，又胀大了许多，似乎胸衣也提高了一个台阶。罗松特别喜欢揉捏玩弄女人的奶子，那饱满的雪白大奶在他的手掌间不断变形溢散，那雪白的乳肉在他的指缝间不断溢出。尤其是他伸出两根手指，用极为灵活熟练的方法掐动揉捏那淡粉色的充血乳头，仿佛稍微掐动，就会喷射出一股股的香甜奶汁！
现在罗松凭借前世的高超医术已经确定了，娄晓娥被自己努力的内射灌精已经怀孕了，要不了多久就能产奶，到时候再从神秘商城买个产奶技能给娄晓娥使用，哪怕以后娄晓娥不在怀孕的状态，也能经常喝到娄晓娥的奶水了。
此时的娄晓娥眼神迷离，随着她急促的呼吸，那胸前饱满鼓胀的双峰更是剧烈的摇晃了起来，在半空中荡出了一道道白花花的淫媚乳波肉浪！至于那雪白双峰上面的两朵梅花，更是怒放开来，傲然屹立于大片的雪白之上！娄晓娥的雪白肌肤已经染上了一抹淫靡的粉色光泽，那是情到深处时的表现。不光如此，她下体原本就肥厚的阴唇更是在逐渐充血膨胀，变成像是展翅欲飞的酒红色蝴蝶般，而她的腔道里则是越发的湿热紧窄起来，里面的蜜汁淫水也是分泌得越来越多。那些被淫水浸湿的屄肉更是死死的包裹着罗松的大鸡巴，像是有无数萝莉的小嘴同时吸吮着一般！
“呼……呼……”罗松爽得不行，全身的血液都在往下体的大鸡巴涌去，这样一来，他的鸡巴就更加的膨胀了一圈，撑得那紧致的肉腔达到了极限，涨得娄晓娥娇喘吁吁，嗯哼连连，浑身都似充斥着火热情欲。而罗松则是再度弓身挺臀，将胯间的那根大鸡巴狠狠的插进了娄晓娥的蜜穴深处。
而娄晓娥的反应也很激烈，如同蝴蝶展翅般的肥厚阴唇也是忽然紧缩起来，死死的咬着罗松的鸡巴根部。紧接着便是那紧致湿热的肉屄内部也是一阵剧烈的紧缩起来，一阵说不出酥麻酸软的刺激感从对方的蜜穴深处，冲击着罗松的大鸡巴。他立刻咬紧牙关，那强烈的快感几乎让他一泄如注，不过罗松到底是性经验丰富的欢场老手，最终并没有泄精。他为了掩饰那股泄精的冲动，干脆扶着娄晓娥那丰润的腰肢，然后狠命的往对方的屄里捅刺而去，像是跟敌人拼杀一般！
“啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪……”
罗松结实的胯部和娄晓娥那饱满挺翘的蜜桃臀瓣狠狠的撞击在一起，两人的下体不断传来阵阵啪啪的撞击声，那饱满的蜜桃臀不断变形，以那撞击点为中心，朝外溢散出一圈圈白花花的尻浪臀波。而遍布着臀瓣表面的香汗更是被撞得碎裂喷溅，溅得满池都是。
粗长狰狞的鸡巴不断在那紧致的腔道里来回的抽插着，硕大龟头把那娇嫩敏感的肥厚花心尽情的蹂躏，把那团软肉挤压得变形溢散，似乎非得将其贯穿才肯罢休。而偏偏娄晓娥这种性欲旺盛的小少妇，就好这口狠的，她身体的每个毛孔都在发出愉悦的呻吟，每一寸肌肤都染上了性欲的粉霞。
“嘿嘿嘿……”罗松看着娄晓娥情迷意动的淫媚模样，忽然抓着对方丰润的腰肢，然后居然一边挺腰捅刺，一边抱着对方在床边来回的走动着！这种边走动边做爱使得罗松的鸡巴可以插进娄晓娥的肉屄更深处，也可以使得那性爱交媾变得更加的激烈，硕大的龟头进行着活塞运动，一次又一次的撞击着对方的肥厚花心，猛烈的撞击使得娄晓娥的子宫都受到影响，剧烈的痉挛不说，还喷出了大量的淫水蜜汁。



   第一百一十九章 开宫娄晓娥二
   
   
   
罗松的走动速度并不快，可是那种强烈的刺激却让娄晓娥娇喘不停，下体的蜜水淫汁更是不要钱般的分泌而出，随着鸡巴的抽插而喷溅得到处都是。

娄晓娥爽得不行，眼角都流出了一串串的珍珠般的泪水，那是激动爽快到极点的产物。

随着罗松的不断走动，那原本只是直来直去撞击她花心的大鸡巴，便可以用锋利的沟棱处，沿途剐蹭，几乎让她屄里每一寸的褶皱都被研磨一遍，然后再狠狠的撞到最深处的花心上面。

尤其是G点等敏感点，更是被重点照顾，那滋味让娄晓娥娇喘吁吁，忍不住轻启朱唇，发出阵阵甜糯高亢的淫靡叫床声！
“嘿嘿嘿……”罗松二话不说，直接将鸡巴从对方的屄里拔出，不待娄晓娥向他投去幽怨的眼神，他就忽然将后者那高挑丰腴的玉体调转了位置，然后托着对方饱满圆润的蜜桃臀，以正面对着自己的体位抱起。

他没有任何废话，再度将那根粗长狰狞的鸡巴又捅刺进了对方的肉屄之中，伴随着娄晓娥那一声满足畅快的呻吟，两人再度性器相连在了一起。

娄晓娥还没有满足愉悦多久，忽然发现自己的身体居然处于一个悬空无法着力的状态，她顿时发出一声娇呼，然后不得不伸出粉白的藕臂环住对方的脖颈，然后再用修长圆润的美腿夹紧罗松的腰肢，这样才能稳住自己的身形。


随着罗松的走动，重心变换之下，他每一步一顶上，而这个时候往往就是娄晓娥娇躯下坠的同刻。

这样一来，娄晓娥便觉得到自己的花心像是遭到重炮的轰击一般，对方走一步自己的下体就遭到一记重击！每一次重击，都会使得娄晓娥的玉体猛地颤抖一回，同时那下体也会喷溅出大股大股的淫汁蜜水，滴滴答答，淅淅沥沥的如同酸奶般落到了温热的池水之中。

罗松不光会用胯间大鸡巴狠狠的肏干对方的肉屄，还会用那顶端得的龟头在对方的花心上面用力的研磨，顶得后者发出阵阵难以压制的娇媚喘息！

接连遭到重击的娄晓娥娇躯酥软，四肢无力，只能勉强像只树袋熊一样挂在了情人的怀里，任由对方侵犯。

那下体最深处的花心被罗松重点攻击，硕大的龟头像是攻城车般不断的撞击着那肥厚的花心，似乎想要把那守护着子宫的最后一道防线给彻底撞开，让自己的鸡巴深入到对方的育儿花房里，饱饮一番蜜汁。

只是想要给女性开宫是何等的困难，即使罗松和娄晓娥做爱几年了，依然只成功过寥寥数次，不过每一次做过之后都会爽得她半天下不来床。

罗松抱着娄晓娥的饱满蜜桃臀，仿佛只需要用胯间的大鸡巴，就能够挑起对方那高挑丰腴的玉体一般！他的双手很快便攀升到了娄晓娥的胸前双峰，肆意的玩弄了起来。

偏偏罗松的手法极为熟稔，撩拨得娄晓娥欲火疯狂升腾，几乎要被那熊熊的性欲给燃烧殆尽。

娄晓娥每次和罗松做爱，都会卸下绝大部分的心防，全身心投入到那啪啪啪的活塞运动之中，完全看不出娄晓娥以前高冷端庄的模样，完全就是一个饥渴难耐，需要大鸡巴安慰的美艳少妇罢了！
“嗯……不行了……不行了……你的鸡巴……好深啊……好粗啊……又顶到花心了……不行了……不行了……哦哦哦……快要被贯穿了……啊啊啊……太刺激了……嗯嗯嗯……”

娄晓娥发出断断续续的呻吟和娇喘声，她艰难的扭动着丰润腰肢，摇摆那饱满的蜜桃臀，同时夹紧那滑腻的黑丝美腿，试图通过这种行动来发泄体内汹涌而出的快感。

只可惜很快她便两眼翻白，面容红润如血，朱唇大启间，嘴角流出一丝丝的香甜涎水。那胸前饱满挺翘的巨乳剧烈起伏着起来，在半空中荡出了一道道白花花的淫浪乳波。

而她那修长圆润的黑丝美腿和下体的紧致滑腻的肉腔，更是不断的紧缩起来，仿佛要把罗松的腰和鸡巴都拧断一般！
“啊啊啊……”
娄晓娥还没来得及发出一阵娇喘时，便从下体喷出了一股粘稠温热的甘霖，其力道之大几乎要把罗松的鸡巴从屄里顶出去！罗松被激起了斗志，他咬着牙迎着那激烈洪流顶了回去！可是那些甘霖蜜汁还是从两人的性器间汹涌而出，喷射到了罗松和娄晓娥的阴毛上面，留下了块块斑点，而那清澈的池水上面也是浮现出一丝丝的白浆！
在经历过一次高潮之后，娄晓娥呼吸变得极为急促，而且呼吸也是带着甜腻和娇媚。她浑身四肢都仿佛彻底酥软了，要不是罗松眼疾手快，单手环住对方的腰肢，恐怕娄晓娥就要从他的身上掉到地上了。不过即使已经瘫软如泥，罗松也没有打算放过娄晓娥。她现在已经无法抬动黑丝美腿，去夹紧罗松的腰肢了，只能靠着后者揽住，像是小萝莉般被对方单臂抱住。
罗松胯间的动作没有任何迟缓，抽插肏干的动作和速度依然极快，而带动了娄晓娥胸前饱满的巨乳不断的摇晃，那顶端的殷红也是极为显眼娇媚。而罗松看得兴起，直接把对方按在了自己的胸前，让美艳少妇胸前饱满的巨乳跟自己结实的胸膛进行激烈的摩擦。尤其是那顶端的充血膨胀的乳头，更是在他胸前画着圆圈！娄晓娥那一头酒红色的大波浪更是真的像是海浪般，在半空中不断飘荡着。
而现在娄晓娥被肏得两眼迷离，瞳孔几乎化为了桃心的形状，那光滑的脸颊更是泛着晚霞般的红润，上面遍布着细密的香汗。她精致的鼻孔微微蠕动着，朝着冒着肉眼可见的白色热息。那丰润的红唇微微开启，露出了两排洁白的贝齿，一条粉嫩柔韧的香舌不断的外吐，圆润的嘴角更是流出了一丝丝香甜的粘稠津液。
罗松很满意对方的模样和反应，对于一个男性来说，在床上征服女人的成就感可不比在职场上面纵横无忌差。嘿嘿淫笑了几声之后，罗松把美艳少妇的饱满蜜桃臀抱得更紧了，那胯间鸡巴肏干抽插得也就更深更猛了。每一次撞击都会狠狠的砸在了尽头的肥厚花心上面，逼得那子宫剧烈痉挛一阵。每次抽插都会只留一个龟头在娄晓娥蜜穴的穴口，然后再猛地捅刺进去，如同重拳猛捣，砸在那肥厚的花心上面！直砸得啪啪作响。
那鸡巴抽插越来越快，越来越猛，连带着娄晓娥高挑丰腴的玉体都跟着来回的挪动着，后者那娇躯都跟着颤抖痉挛起来。她两眼紧闭，眼角流出一连串珍珠般的泪珠，那是激动欢愉和刺激的产物。她伸出粉白的藕臂，想要环住对方的脖颈，两条修长圆润的黑丝美腿也夹着后者的腰肢。
罗松的每一次抽插都会让那美艳少妇那饱满挺翘的白皙蜜桃臀不断扭动，那胸前的浑圆雪白的大奶子也是剧烈的起伏抖动着，摩擦着他结实的胸膛。娄晓娥那紧致滑腻的肉屄在吸吮着他的鸡巴，外面的肥厚阴唇则是噙咬着他的鸡巴根部，里外一同发力让罗松爽得不行，几乎要喊出声来！


    第一百二十章 开宫娄晓娥三
    
    
原本娄晓娥已经泄身一次，她原本性欲已经去了大半，可是被罗松撩拨挑逗一番之后，那欲望又如同潮水般汹涌而起。她的呼吸再度急促起来，仿佛口鼻间吐出的气息都是火热的，里面仿佛都带着充满着性欲的渴望般。罗松双手抱着对方那饱满挺翘的蜜桃臀，然后将其高高举起，再狠狠的抓着往下掼去！
“呜呜呜……呜呜呜……啊啊啊……”
被这么猛烈的一举一掼，娄晓娥没有防备之下被如此肏干，顿时感觉到下体传来一阵堪比破处般的剧痛和酸胀！紧接着不待鸡巴拔出时，那海量的快感便从花心处传来，迅速从下体蔓延到了浑身四肢百骸。她只来得及发出几声凄绝的呻吟和娇喘，便又被举起娇躯，然后又被狠狠的朝着对方的胯间掼去！那花心遭到如此强烈的狂风暴雨的攻击，竟涌起了强烈的快感，转瞬间便将那痛楚洗得干干净净，熊熊燃起的欲火和海量的快感又攀上了她的心头身体各处。
罗松深吸一口气，不再四处转动，他挺腰抬臀，让那胯间的大鸡巴在娄晓娥的蜜穴里进行着新一轮的猛烈肏干抽插。他双腿分开，用扎马步的姿势，猛地扎在地面，然后奋力分开娄晓娥那饱满挺翘的蜜桃臀瓣，奋力的朝着对方的蜜穴里狠命的抽插肏干！随着罗松腰肢上下左右的挺动，他的大鸡巴也在娄晓娥的蜜穴之中，一次次的猛烈抽插，一次次的狠命肏干！
酸胀酥麻伴随着快感一同从两人的性器连接处汹涌而出，娄晓娥两眼翻白，嘴角流津的娇喘道：“哦哦哦……不行了……不行了……我受不了了……我要丢了……我要泄了……不行了……不要了……啊啊啊……呜呜呜……”
却见娄晓娥美眸半睁半闭，眉头紧皱，牙关紧咬，强烈的快感使她不停的倒抽冷气，她微微张开嘴，下颌微微颤抖，从喉咙深处不停的发出淫荡的呻吟声。她很想要坚持着继续承受下体那连绵不绝的重炮轰击，可是那源源不断的快感却不断的冲击着她的大脑和神经，刺激得她两眼翻白，红唇大开，那嘴角的香甜津液虽说不如下体的淫汁喷射得迅猛，却也不断流出，看得人心里直呼痛快。
美艳少妇的蜜穴疯狂的紧缩起来，罗松立刻便意识到对方又要迎来一次高潮了。于是便咬紧牙关，胯间大鸡巴又开始猛烈抽插，硕大的龟头在对方那柔软多汁的肥厚花心上面，让他甚至能够感觉到那后面子宫的悸动和痉挛。娄晓娥的身体已经脱离了宕机的大脑控制，本能的去挺动饱满的蜜桃臀，去迎合着罗松一次又一次的朝上捅刺，用自己的娇嫩肉体去承接重炮轰击。
像罗松现在这种体位，想要肏屄，就必须将力量全部集中在胯间鸡巴上面，然后才能次次予以娄晓娥的花心以重炮轰击。而这种肏干抽插，无疑在力道上面比起普通体位肏干要强很多，直把娄晓娥这个美艳少妇肏得欲仙欲死！那种前所未有的重击，次次都直达花心深处，将快感一波一波地打进了她的体内，一遍又一遍地将她淹没。不多时娄晓娥已经蜜穴紧缩，花心大开，喷射出一股股的温热阴精，再度又迎来了一次高潮！
看着那不断娇啼的美艳少妇，罗松却还没有满足，他挺动的速度越来越快，撞击的力道越来越猛，肏得那花心不断变形，肏得那蜜穴口的阴唇上下翻飞，大股大股粘稠的蜜汁倾泄而出，然后随着鸡巴的动作而喷溅到了四处。娄晓娥娇躯颤抖着泄了阴精，自顾自的快乐地呼叫着，只知痛快迎合，享受着情郎带来的剧烈快感，全然不知道其他事情。
曾几何时娄晓娥还是个高贵冷艳的美熟女，身材丰腴高挑，可是当她跟罗松做爱之后，身体便彻底沦陷了。肥厚的花心像是靶子般被无数次的撞击，紧致的阴道被撑到了极限，无数次的抽插让她根本无法抵御那种快感和欢愉。阴精泄了一次又一次，淫水泛滥得跟洪流一样。那滋味真令人难舍难离，美妙到了极点。
而此时的娄晓娥浑身酥软如一滩烂泥，四肢酸麻无力，只能靠着罗松的环抱才能保持平衡，她腔道里的阴精和淫水疯狂的喷涌，几乎难以压制。她两眼翻白，嘴角流津，一时间竟连呻吟和娇喘声都无法喊出，那高挑丰腴的玉体绷得笔直，饱满挺翘的蜜桃臀高高的挺起，将对方的鸡巴给整根的吞含了进去。
也得亏了有娄晓娥的配合，罗松的鸡巴动作幅度也是越来越大，速度越来越快，插得也是越来越深，留着外面的鸡巴部分逐渐在减少，很快就全根没入到了对方的腔道之中。那种难以忍受的快感使他快要射精了，但是他还得忍受着。任谁也会不会想到，那四九城首富娄半城的女儿现在却被自己压在身下，疯狂的肏干抽插，在她高挑丰腴的肉体上面倾泄着自己的性欲！
只是娄晓娥现在已经只能无力呻吟娇喘，只能被迫承受罗松的冲击，她就像是一个充气娃娃般被后者抱着狠命的肏干着。有了大量的阴精蜜水滋润的肉腔里的温度越来越高，而罗松的鸡巴却是那点燃腔道温度的滚烫肉棒，每一次都撞击着对方那肥厚的花心！那紧致的蜜穴极具紧缩着，把他的大鸡巴吸吮得更加厉害，仿佛有一股无形的力量在对准鸡巴，想要从里面抽出精浆来！随着他的抽插，娄晓娥的肥厚阴唇也在不停的翻进翻出。
大量的蜜汁和阴精被大鸡巴搅弄着，化为了发泡的白浆，溢满了整个蜜穴甬道，滋润着罗松的大鸡巴，烫得那硕大龟头变得更加膨胀了起来。罗松每次的抽插都会带出大量的淫汁白浆，然后滴滴答答的喷溅到了罗松的大鸡巴上。当然罗松和娄晓娥的阴毛也是不可避免的被沾染了大半，同时他的鸡巴上面也是沾染了不少腥臭的白浆，显得极为淫靡。尤其是两人现在的体位，更加使得那些淫汁白浆从两人的阴毛上面流到了娄晓娥那饱满挺翘的蜜桃臀上面，涌进了那深邃的沟壑之中。
罗松的鸡巴在娄晓娥的蜜穴之中抽插旋转不停，搞得后者的腔道内的屄肉和褶皱忍不住的紧缩痉挛着。娄晓娥紧紧咬着唇瓣，可是那暧昧甜糯的呻吟却依然从口鼻之中溢出，听得人面红耳赤。而罗松的鸡巴抽插肏干却没有任何停止，那鸡巴沾染着白浆和淫水，被浸泡得泛着淫光，那一次次的撞击和抽插，使得娄晓娥的肥厚阴唇都有些摩擦得红肿了起来，像是饱满的烤肠一般。
大量的白浆和蜜汁沾在两人的性器上面，随着罗松的鸡巴插进抽出而不断的拉出精丝来，不光是鸡巴阴唇，甚至连饱满的阴阜，结实的胯部，两者上面的阴毛都沾染了不少粘稠腥臭的白浆。大量的蜜汁淫水被摩擦得发泡，然后带出喷溅，使得两人的性器越来越淫靡。
“哦哦哦……不要……我……又要泄了……啊……不要……啊……不要……又要丢了……呜呜呜……不行了……啊啊啊……”娄晓娥娇啼哀嚎一阵，浑身颤抖不止，饱满的蜜桃臀却拼命的挺动迎合着，渴望着大鸡巴更加深入的插进去。那美妙的快感和强烈的刺激让她浑身颤抖，将其淹没。娄晓娥的子宫已经如山洪爆发似的，流出更多的春水蜜汁。
尽管自己也已经精意上涌，可是罗松却依然咬着牙，让鸡巴在娄晓娥那紧致的蜜穴之中打转捅刺，尤其是那硕大的龟头更是如同鼓槌般敲打着那面肥厚的“战鼓”。花心最为女人的几大敏感点之一，被罗松的鸡巴如此多方面的捅刺钻研，一种触电般的酥麻快感迅速从下体涌出，顺着神经和脊椎涌向了她的大脑之中！
他的鸡巴每一次向深处插入时，娄晓娥就迫不急待的迎了上去。每一次向外抽出，娄晓娥就缩紧双腿用下体吸住他的鸡巴。她那一头浓密的酒红色大波浪不断在半空之中摇摆荡漾着，那两条修长圆润的美腿更是拼尽所有力气，去夹紧情郎的腰肢，仿佛要把罗松的精液直接从睾丸里给榨出来一般！她像是一条美女蛇般缠绕在了罗松的身上，肆意的榨精着。
罗松只觉得下体一阵阵快感顺着那猛烈的肏干而涌起，他的每一次插进拔出都会使得娄晓娥摇摆那饱满挺翘的雪白蜜桃臀，而被力道所影响，后者胸前那饱满挺翘的大白奶子也会剧烈的起伏摇晃着。顶端的那抹殷红更是在半空之中不断画着曲线，散发出妖媚的色彩。随着罗松的抽插挺动速度越来越快，娄晓娥高挑丰腴玉体前仰后合的动作幅度也就越来越大，那交合的快感更是如同潮水般一阵阵的涌起。紧致滑腻的肉屄不断紧缩吞含着那根粗长狰狞的大鸡巴，导致其主人也只能被动的随着罗松的动作而扭动腰肢，摇摆蜜桃臀。
“呜呜呜……不行了……我不行了……不能继续下去了……呜呜呜……哦哦哦……”娄晓娥被罗松的大鸡巴深深的贯穿时，就会皱起那好看的眉头，然后鼻孔蠕动，丰润的朱唇轻启，发出阵阵淫浪甜糯的娇喘。
罗松越发的兴奋起来，他像是不知疲倦，贪欢求爱的野兽，抱着娄晓娥丰润的腰肢，然后不断的举起落下对方的娇躯，让她的身体随着自己的抽插而迎合着。娄晓娥几乎无法抑制的发出阵阵呻吟和娇喘，那大鸡巴的猛烈的抽插和硕大龟头的撞击使得她无法承受，那如同潮水般涌出的快感几乎要把她的意识给彻底湮没。
娄晓娥浑身遍布着细密的香汗，仿佛给她白皙的肌肤涂抹了一层润滑油，泛着淫靡的光亮。她胸前的那对饱满白皙的大奶子胀鼓鼓的像是灌足浆水的成熟果实，不断的颤抖晃动着，在半空里荡出了一道道白花花的淫浪肉波。剧烈的快感不断袭击着她的全身，以至于她的四肢像是抽筋般酥麻无比，几乎要被罗松的猛烈肏干给捣鼓得散架一般！
“我……我不行了……喔……喔……哦哦哦……啊啊啊……不行了……不行了……要丢了……又要丢了……”
娄晓娥那娇喘声不断响起，她现在不得不翘起饱满的蜜桃臀，双腿大大的分开，任由对方侵犯自己的蜜穴，玩弄自己的胸前白嫩大奶。罗松抱着美艳少妇的高挑丰腴的肉体，然后开始了进一轮的抽插，随着那胯间的挺动，娄晓娥顿时发出阵阵啼哭般的呻吟娇喘。罗松只要稍微低头，就可以看到对方那肥厚的阴唇像是蝴蝶展翅般不断上下翻飞，大股大股粘稠温热的白浆被带动着喷溅得到处都是，滴滴答答的顺着两人的大腿内侧流淌而下，落到了原本清澈的池水之中。
已经不知道高潮了多少次，娄晓娥只知道自己的蜜穴已经紧缩了不知道多少次了，那下体的酥麻到了极限。那淫水蜜汁是一股接着一股的朝着罗松的龟头喷射而出，浇灌滋润着那粗长狰狞的鸡巴。

那肥厚的阴唇死死的噙咬着对方的鸡巴根部，而那最深处的花心则是死死的含着后者的大龟头！罗松的每一次抽出都会牵扯到整个腔道的屄肉，每一次插进去时，都会整根的直撞那娇嫩的子宫颈！娄晓娥的蜜唇花瓣也随着罗松的鸡巴的进进出出而一张一合，一松一紧的翻进翻出，噗嗤噗嗤的朝外冒着白浆……
娄晓娥丰润的腰肢扭动的幅度越来越大，那饱满的蜜桃臀摇摆的姿势也越来越淫媚。随着高潮次数的增加，那蜜穴紧缩的程度也越来越厉害，吸吮得那根大鸡巴越来越紧，几乎要把罗松胯间的鸡巴给榨断。而美艳少妇下体的肥厚阴唇被摩擦得发红肿胀，越发的火辣辣的敏感无比，那穴口分泌出的蜜汁也是一股接着一股，难以抑制。
而罗松的小腹早就沾满了对方的蜜汁淫水，即使如此，他依然在不断的挺腰抬臀，每次朝着对方的肉屄深处捅刺一回，娄晓娥就会夹紧双腿，用那紧致滑腻的肉屄用力吮吸紧缩夹着罗松的大鸡巴几回！娄晓娥的那十根丰腴的玉指死死的抓着罗松的宽阔背脊，那指甲深深的插进了她的肌肉之中，甚至都渗出了一丝丝的鲜血。她的那两条修长圆润的美腿更是胡乱的在半空中乱蹬着，像是条美女蛇般不断的扭动摇摆着。
那根沾染着白浆淫水的大鸡巴就像是一杆长枪般，噗嗤噗嗤的在娄晓娥的蜜穴肉屄里捅刺着，在那肥厚饱满的花心上面狠命的撞击着。不知道捅刺了多少下之后，罗松忽然在某一次撞击到对方的花心上面后，忽然感觉到那团肥厚饱满的花心爆发出惊人的吸力，像是少女的小嘴般死死的噙咬着他的硕大龟头！


    第一百二十一章 开宫娄晓娥四
    
    罗松两眼发红，牙关紧咬，颊肉突突的跳起，他低吼连连，胯间猛地发力，那硕大的龟头狠狠的朝着那阴道深处的肥厚花心冲撞而去！娄晓娥也是银牙紧咬，浑身玉体紧绷，尤其是下体那团娇嫩肥厚的软肉更是仿佛是拼命的抵抗着。罗松罕见的遇到了激烈抵抗，他反而被激起了胜负欲。

那根大鸡巴狠命的往里面戳。
小半个龟头顿时陷在了那团软肉之中。
那团柔软娇嫩的花心像是少女的玉手般摩挲着他的龟头，里面隐约传来的吸力，更是爽得他低吼连连。
可即使是这样，罗松的龟头却依然顶不开那团最后的防线。
而娄晓娥则是银牙紧咬，也不知道是被开宫感到了剧痛，还是肏干带来了海量的快感。

即使她很想开宫献媚，可是身体却极为顽强的抵抗着那硕大龟头的撞击。

柔软丰润的花心死死的噙咬着罗松的龟头，想要抵御其的入侵行为。只可惜罗松的鸡巴仿佛是拥有着无限动力一般，一次又一次的撞击着那饱满的花心，撞得花心溢散，防线不稳。
“啊啊啊……好疼啊……好胀啊……不行了……好小松……快停下来……不要了……哦哦哦……不行了……”娄晓娥后仰着脑袋，像是中箭天鹅般发出了一阵阵哀婉凄绝的呻吟和娇啼，她颤抖着身体，四肢几乎要融化般的陷入到了无尽的高潮之中。
而就在娄晓娥高潮的瞬间，那难以破开的肥厚花心终于裂开了一条细缝，朝外吐出一丝丝的粘稠蜜汁。

罗松抓住这个机会，猛的一挺腰抬臀，胯间的大鸡巴化为一杆长枪，如同猛地捅刺在了对方那花心上面的裂缝上面。
受到猛烈攻击的花心顿时裂缝扩大开来，直接吞含进去了小半个龟头。有了这小半个龟头打入敌后，想要再往里面深入就没有之前那么困难了。

罗松深吸一口气，然后猛地挺动胯间，那粗长狰狞的大鸡巴狠狠的捅刺进去，那硕大的龟头也爆发出惊人的力量，摧枯拉朽般的挤开了周围肥厚的软肉，然后捅刺进了一个比蜜穴还紧致的狭小空间之中！
罗松忽然觉得龟头一烫，仿佛鸡巴进入到了某个紧致到极点的温热空间，里面的温度比蜜穴还要炙热三分。

无数肉粒凸起在摩挲包裹着他的龟头，他感觉自己的鸡巴仿佛要被融化在了那种绝顶的快感之中，他不由得低吼了起来：“啊啊啊……我要射了……哦哦哦……哦哦哦……顶不住了……啊啊啊……”
而被强行开宫的娄晓娥也是两眼翻白，她瞬间被快感和滞胀的刺激冲昏了过去，高挑丰腴的玉体却本能的挺动起了自己饱满的臀瓣，那下体紧致的蜜穴也剧烈的紧缩了起来，尤其是那失守的子宫更是像是鸡巴套子般包裹着那根鸡巴，大量的蜜汁阴精疯狂的喷溅而出，一阵滚烫的快感象电流一样传遍她的全身。
剧烈的开宫快感使得娄晓娥瞬间丧失了理智，快感瞬间占据了她的大脑。而罗松也没有好到那里去，他不由得倒抽一口气，大腿根部一阵抽搐，胯间的鸡巴不断抖动着，大量的血液往鸡巴那里流动汇聚，使得那根大鸡巴变得进一步膨胀粗大了一些。他已经快要坚持不住了，必须要进行最后的冲刺了。

于是他绷紧了两条结实的大腿，腰部也是陡然发力，那屁股更是撅起，尽可能的使出全身的力道，朝着娄晓娥的蜜穴深处捅刺而去！
粗长的鸡巴终于完全的进入到了娄晓娥的蜜穴和子宫之中，留在外面的最后一截棒身也进去了，两人的性器最终完美的贴合在了一起，阴毛互相摩擦着。

肥厚的睾丸击打在了娄晓娥饱满的蜜桃臀上面，发出啪啪的闷响。而罗松的硕大龟头也顶在了对方那娇嫩的子宫内壁上面，刺激得后者浑身颤抖，淫水阴精进一步疯狂泄出！那硕大的龟头狠狠的在娇嫩的子宫内壁上面研磨剐蹭着，刺激得娄晓娥嘴角流津，娇躯乱颤。
“哦哦哦……我不行了……我不行了……我要死了……要死了……”娄晓娥像是羊癫疯般的浑身哆嗦起来，嘴角流着香甜的津液，然后娇喘吁吁的发出高亢的淫靡呻吟。
罗松双脚猛地踏地，然后两腿发力，那鸡巴直接捅刺进了娄晓娥的蜜穴最深处，龟头狠狠的顶在了对方的子宫内壁，然后胯间肥厚的睾丸不断剧烈的伸缩着，一阵剧烈的快感从脊椎处掠出，紧接着便是一阵酥麻酸胀，紧接着他便低吼一声，马眼大开间，一股股炙热粘稠的腥臭白浆便从里面喷射而出，像是高压水枪里射出的一条迅猛水柱，疯狂的浇灌在了对方那娇嫩的子宫内壁上面！
“啊啊啊……啊啊啊……”娄晓娥发出一阵阵哀婉的悲鸣，她从破处开苞以来被开宫的次数屈指可数，而被无套内射子宫的经历却每次都如同直接飞升天堂般，爽得她两眼翻白，神游天外。
两行清澈的眼泪顺着她绯红滚烫的光滑脸颊流下，花心已经被彻底撞开的她只能用那紧致的子宫去承受罗松精浆的洗礼。

那粘稠的阴精也是倾泄而出，激得罗松也是身子一颤，一声低吼，那滚烫的精浆更是继续喷涌而出，把那娄晓娥的子宫灌得满满当当的，原本平坦的小腹也微微隆起，如同怀孕了一般。
那紧致的蜜穴和子宫全力的紧缩着，将那根大鸡巴完全的紧紧包裹住，似乎要把里面的每一滴精液全都吸出，再不留下一星半点。

娄晓娥两眼紧紧闭着，脸颊绯红得如同晚霞漫天，银牙紧咬着，发出嘎吱嘎吱的声响，那丰润的红唇被贝齿咬着。那胸前饱满挺翘的大白奶子剧烈的起伏着，那白花花的淫浪乳波不断的晃荡着，尤其是那红宝石般的顶端殷红更是诱惑着罗松的视线。

那微微隆起的小腹，白嫩的大腿内侧都在微微颤抖着，更别说饱满挺翘的蜜桃臀也是摇摆着。
罗松觉得自己的输精管已经射得有些发疼了，那睾丸伸缩得也是有些快，一股接着一股的精浆仿佛没有尽头般的喷射而出，如同一支支利箭般射穿了那失守的花心，射在了那娇嫩的子宫内壁上面，灌满了那空虚的育儿花房……
罗松的精液与娄晓娥的阴精在子宫里会合、激荡、交融着，胀得后者花容失色，娇喘吁吁。

她蜜唇花瓣正在紧咬前者的鸡巴，那灌满精浆的子宫也在慢慢消化着难得的“营养品”。
天在转，地在转，罗松的大脑里一片空白。他完全浸淫在极度的快感之中，忘记了时间、忘记了地点，任凭体内那困兽般的狂野的性欲尽情在娄晓娥的体内宣泄着！直到罗松颤抖着射尽最后一股精浆，才颓然的坐在了温热的池水之中，跟娄晓娥保持着下体相连的姿势。
这场持续了大半个小时的酣战终于停下来了，这是一场灵与肉的搏斗，一场人类最原始也最直接的战争。

罗松大半部分鸡巴浸泡在温热的白虎馒头逼之中，并没有直接把鸡巴从娄晓娥的屄里拔出，他倚靠着床头，享受着高潮之后的余韵，极为的满足和愉悦。

此时他胯间的鸡巴已经不复之前的狰狞，可是也跟正常男性勃起的状态差不多，半软不软的像是睡眠之中的肉虫般插在了对方的屄里。
娄晓娥也是浑身无力，四肢酥软，只能凭借着本能的挂在罗松的身上，蜜穴被对方的鸡巴挑着，才能勉强不下落，跌坐在床边。

她现在也是极度的满足，微张着迷离的媚眼，虚脱了似的软绵绵的趴在罗松身上，身体似乎尚有着强烈高潮余韵的滚热，全身仍然微微颤抖着。
“舒不舒服？”罗松得意得明知故问道。
“嗯！”娄晓娥从鼻腔里发出一声甜腻的应和，算是答应了下来。
过了半晌之后，娄晓娥忽然恢复了之前的端庄大方的样子。

    娄晓娥躺在罗松怀里，一脸满足道：

    “我有预感，咱们很快就能有孩子了！”

    “这事儿吧，要放松心态，别太纠结了，顺其自然就好。”

罗松见她都魔怔了，小声开解道。



    第一百二十二章  禽兽大院里的日常一

    翌日。

    按照惯例，罗松休假。

    晚上从娄晓娥那边回来有些晚。

    罗松睡到日上三竿了才起床。

    院子里格外安静。

    离关饷的日子越来越近，大伙儿家里的余粮就越来越少。

    罗松端着脸盆去水槽洗漱，迎面看到对面的三大妈满脸愁绪。

    他也没管闲事，不用想也知道，阎家应该是快断炊了。

    他们家人多，又只是有阎埠贵一个顶梁柱，偏偏收入还少，只能节俭过日子。

    其实不光只是阎埠贵家快断炊了。

    院儿里好些住户家里也一样，快没饭吃了。

    这年头，吃不饱饭才是常态。

    至于吃肉，就更不可能了，有票也买不到。

    只有等灾难过去后，生活才会慢慢好起来。

    洗漱回到家里，罗松看到屋里空荡荡的，家具破旧不堪。

    于是连忙回到卧室，查看系统商城里的木材价格。

    说起来，自他买了木工家具后，一次都还没用过呢，本来想叫张老三来打家具的，结果给忘了！

    “松木倒是价格低了，可惜还有些不上档次，得再找找别的。”罗松看了几眼，心想道。

    至于其他木材，很多和外面木材价格差不多，只是不要票。
找了一会儿，看到了红木木材的价格，感觉比较划算。
    “看来年前得争取把张老三叫来打造一批红木家具了！”

    罗松想了想，计划年内把家里需要的家具置办齐全。

    还没吃早饭，罗松正准备从空间里取碗水饺吃，外边就传来一阵喧闹声。

    走出去一看，发现易中海、刘海中、许大茂、贾东旭等人都回来了。

    罗松走上前，问易中海道：“一大爷，你们这是？”

    “厂里停电，全都放假了。”易中海微笑道。

    这时贾东旭走了过来，问罗松：

    “罗松，你这次下乡，有没有去九香村。”

    “去了啊，你是想问你妈和棒梗的情况吧？”罗松点头笑问道。

    贾东旭点点头，担忧道：

    “是啊，他们在乡下过不过得惯？”

    “放心吧，救济粮下来了，饿不死不他们。”

    罗松随口回道，顿了顿，他皱眉道：

    “既然你这么担心他们，干嘛又要撵他们去乡下？”

    “还有啊，你只关心你妈和棒梗？”

    “秦淮茹和小当槐花你就不关心了？”

    周围的人都盯着贾东旭，想听他怎么回话。

    贾东旭头皮发麻，臊得脸皮通红，支支吾吾好一会儿，才梗着脖子道：

    “我当然要关心我妈了，她生我养我，我不关心她关心谁？”

    “棒梗是我儿子，要为老贾家传宗接代，我自然也要先关心他。”

    “至于秦淮茹和小当，不是有她娘家人照顾么？用不着我关心。”

    罗松一脸鄙视的看了贾东旭几眼，不想跟他说话，呸了声，回屋去了。

    院儿里的人也都看不起贾东旭，纷纷散场。

    最近贾东旭越来越放肆，出去赌钱连行迹都不隐藏了，有好几天都夜不归宿。

    所以院儿里的人也都知道了。

    贾张氏和秦淮茹他们被撵到乡下去，就是因为贾东旭赌钱造成的。

    “这贾东旭就是个混账，早死了也好！”罗松在心里想。

    偏偏这个狗东西，还能娶到一手的秦淮茹，真是走了狗屎运，太没天理了。

    罗松躲在屋里吃了四个大包子。

    抽了根烟后，就迈步去院儿里转转。

    到了中院儿，见何雨柱正在打扫屋里的卫生。

    “傻柱，你今儿早上没去厂里？”罗松疑惑道。

    何雨柱回头看了他一眼，叹气道：

    “昨天拉了一天，全身没力气，实在不想去厂里，就让一大爷帮忙请了假。”

    说着，他将扫帚放到门边，从屋里端了个大盆出来，里面装着一堆衣服。

    “卧槽，臭死了！”罗松快速闪开，哪怕没闻到，也恶心的不行。

    何雨柱白了他一眼，没精力跟他争辩，默默端着盆去了水槽那边。

    罗松正准备去后院儿逛逛，又听何雨柱好奇问道：

    “对了，罗松，你在外边儿还欠多少粮食没还？”

    “粮食啊，差不多还清了，倒是借的钱一时半会儿还不完。”罗松叹声道。

    何雨柱不以为然，羡慕道：“能借到钱也是本事！”

    “再说你这三转一响都置办齐了，找对象时，不就容易多了么？”

    “找对象啊，我不是找不到，只是找不到如意的。”罗松缓缓摇头道。

    何雨柱点头附和道：“也是，就跟我一样，也总是找不到如意的。”

    “得了吧，你别往自己脸上贴金。”罗松开玩笑道。

    “你长得太油腻了，又显老，没人看得上你。”

    何雨柱不服气道：“我家两间房，领三十七块五的工资。”
    “我又是食堂班长，不愁吃喝，条件这么好，用得着往自己脸上贴金么？”

    “那你还说什么，赶紧去找个媳妇儿回来看看啊！”罗松挥挥手，瘪嘴道。

    何雨柱冷哼一声，道：“我刚不说了吗？没遇到合适的。”

    正说着话，就听许大茂在走廊里大喊：

    “罗松，娥子说了，让你中午到我家吃饭！”

    “晓得了！”罗松应了一声，又好奇的问何雨柱道：

    “对了傻柱，你也相亲过无数次了吧，到底想找个什么样的对象？”

    找什么样的对象。

    何雨柱还真没仔细考虑过。

    这会儿罗松问起，何雨柱沉吟一会儿后，回答道：

    “以我的条件找对象，首先要有城镇户口，家庭成分要好，有工作就更好了。”

    “其次姑娘要俊俏，身材和模样不能比秦姐差，我不能让贾东旭比下去。”

    “如果有文化就更好了，带点儿书香气质的，彬彬有礼……”

    罗松闻言，一头黑线，叹了口气道：

    “傻柱，你还是打光棍儿吧！”

    “什么意思？”何雨柱愣了下，疑惑道。

    罗松鄙视道：“满足你说的这些条件的姑娘，什么样的对象找不到？”

    “是，我承认这年头厨子挺吃香的，可你也不能把自己当成金宝卵啊！”

    “认清现实吧，傻柱，你若真按这个标准去找对象，准打一辈子光棍儿！”

    难怪这家伙对秦淮茹那么痴迷了。

    他从一开始就按秦淮茹的标准去找对象。

    然后在秦淮茹的长相和身材基础上，加上户口、家庭成分、文化等因素。

    不说他异想天开吧！

    只说人家姑娘有这个条件，四九城的年少俊杰还不是随便挑啊！

    可人家为什么要挑你这个厨子？

    “嘿！罗松，你别瞧不起人，我还真要找个这样的。”何雨柱不服气道。

    罗松瘪瘪嘴，挥手道：

    “那你去找吧，去用一辈子来验证我说的是真是假！”

    说完，懒得跟何雨柱争辩，罗松转身就往后院儿走去。

    许大茂贼头贼脑躲在拐角处，见罗松过来，凑上前问：

    “傻住一脸不忿的样子，你刚跟他说什么呢？”

    罗松皱眉道：“许大茂，你怎么跟个长舌妇一样，总爱打听各种事儿？”

    “嗨，我这不是跟傻柱不对付吗？所以才问问。”许大茂干笑两声，解释道。

    罗松挥手道：“你们的事儿，我懒得掺和，想知道什么，你自己问他去。”

    许大茂自然不敢去问何雨柱，只得无奈打消好奇心。

    来到许大茂家，就见四方桌上放着一包花生，娄晓娥坐在一侧，正在剥壳。

    “小松来啦？快这边坐。”娄晓娥抬起头来，微微一笑道。

    “晓娥姐。”罗松点头喊了她一声，在一旁坐下，抓了一把花生帮忙剥。

    许大茂在罗松对面坐下，剥了几粒花生后，他伏身凑上前，小声问道：

    “罗松，听说食堂王主任到年龄了，明年会退休，你有没有想法？”

    罗松看了他一眼，缓缓摇头道：“我没什么想法，你有想法？”

    轧钢厂主任的级别可不低，放到地方，能当一县之长了。

    最差也能当个副职。

    对罗松来说，现在他能当个副科长，就会高兴得睡不着觉。

    “呵呵，自然有想法。”许大茂暗松了口气，眉开眼笑道：

    “我若是当了食堂主任，傻柱还不被我收拾的服服帖帖的？”

    罗松白了他一眼，说：“你做梦呢！”

    “先不说你能不能当上食堂主任，就算当上了，你也收拾不了傻柱。”

    “你可别忘了，傻柱那个犟脾气，惹毛了连李副厂长都敢揍，何况是你？”

    许大茂冷哼一声，昂首道：“哼！只要我能当上食堂主任，自有办法收拾他！”

    “那我祝你好运，早些当上食堂主任，然后被傻柱打死！”罗松不屑道。

    许大茂哼哼几声，剥了几粒花生后，张了张嘴，犹豫一下，又忍了下来。

    罗松自然看到他的小动作，可就当没见到，侧头和娄晓娥小声说着话。

    许大茂脸色阴晴不定好一会儿，才硬着头皮道：

    “罗松，你跟领导关系好，能不能帮我美言几句？”

    罗松哈哈大笑，指了指许大茂，没好气道：

    “许大茂，你脑袋搭铁了是吧？”

    “什么意思？”许大茂愣了愣，皱眉问道。

    罗松道：“你才多大岁数？”

    “有文化却不高，又没资历，更没什么大的功劳。”

    “你知道食堂主任是什么级别吗？”

    “知道你现在离食堂主任差多少级吗？”

    “好家伙，你直接就想从一个普通放映员，火速高升为食堂主任，啧啧……”

    罗松摇头直叹气，都不好意打击许大茂了。

    要说现在的放映员确实吃香。

    像许大茂如今就领行政26级，8级办事员的工资，每个月33块钱。

    这工资不低了，以后肯定还会升级。

    不仅如此，放映员出去放电影，不但有面儿，受人尊重。

    被好酒好菜的招待，还会收到各种礼物。

    比如一些腊肉，腊肠，鸡，粉条，蘑孤等，甚至有的单位会直接送钱。

    一个月下来，许大茂的收入都不比以前的罗松差多少了。

    可就算如此，许大茂现在的级别离主任最少还隔着十几级呢，他也是真敢想。

    许大茂一脸懵逼。

    别看他经常跟领导后边儿屁颠屁颠的，还真没考虑这么多。
    
    
    第一百二十三章 大院里的日常二


    在他的观念中，提干什么的，不就是领导一句话吗？

    巴结好领导，到时候再偷偷送些金条过去，事儿不就办成了？

    如今听罗松仔细这么一说。

    许大茂顿时脸皮臊得慌，恨不得找个地缝钻下去。

    罗松嘿嘿直笑，问道：“现在知道我为什么对食堂主任没想法了吧？”

    “为什么？”许大茂还处于茫然中，怔神问道。

    罗松恨铁不成钢，瞪眼道：

    “因为够不着啊，够得着谁不想当领导？”

    “你奶奶的，以前怎么不跟我说？害得我差点出洋相！”许大茂老羞成怒道。

    罗松刷地一下站起来，挥拳砸在了许大茂额头上。

    “你个苟东西还真是好赖不分。”

    “老子好心提醒你，还成老子的不是了？”

    许大茂被砸的头晕眼花，一下从板凳上倒栽在地，两脚朝天，哎幼直叫。

    “哎幼，别打了，我这不是迷湖了么？”许大茂惊慌失措，抱头嚷嚷。

    罗松揍了他一拳，也出了气，缓缓坐下。

    许大茂见没动静了，眯眼看了看，心里松了口气。

    刚才确实是自己不对，再者罗松不是傻柱，能不得罪还是尽量不得罪。

    这小子不但在院儿里群众基础好，在厂里也跟领导处得好。

    要是得罪了，罗松是真的会跑到自家科长那里，明目张胆的上眼药。

    到时候倒霉的还是自己。

    许大茂暗叹了口气，连忙从地上起来，拍拍身上的灰尘。

    缓过神后，发现额头有些痛。

    他伸手一摸，额头上竟然长了鸡蛋大的一个包，轻轻一碰，就钻心的疼。

    “哎幼，罗松，你小子下手也太狠了吧？”许大茂眼泪都快流出来了。

    罗松哼声道：“哼，就是要让你长长记性！”

    许大茂被罗松揍了一拳。
    但他并不记恨罗松。

    因为今儿要不是罗松提醒，他还真有可能出洋相。

    到时候舔着脸去巴结领导，金条一块块的送出去。

    到时候不但要破财，丢脸面，还会在领导那里留下不好的印象。

    同时，今天的事情，也给许大茂提了个醒。

    他虽然自负有些精明，可罗松更是奸懒谗猾精明的，极少吃亏。

    自己以后有什么拿不准的事，还真可以事先跟罗松商量一下。

    “就是他跟娥子的关系有些太好了！”许大茂心里有些吃味。

    他也不是没有怀疑过，娄晓娥可能跟罗松不清不楚。

    可他一直没有抓到把柄，更不敢声张。

    娄晓娥倒也罢了，自己的婆娘，随意处置，但罗松却不是好惹的。

    正所谓捉贼要赃，捉奸要双。

    这种事关名声的事情，不当场抓到，言语都不能，甚至玩笑都不能开。

    要不然罗松这小子铁定会伙同易中海、刘海中这些人，开大会批斗他。

    院儿里批斗也就罢了，可罗松却是个睚眦必报的主。

    他很有可能，还会跑去厂里，请领导出面，为他做主。

    到那个时候，就算厂里不能开除工人。

    可下放车间劳动改造，打扫厕所，工资降级等诸多手段齐出，就够让人受了。

    中午的饭菜，是许大茂做的。

    只要他在家里，罗松过来吃饭，就很少下厨，完全把自己当成了客人。

    三素一汤，炒土豆丝，炒白菜，炒萝卜丝，豆芽汤，主食是白面馒头。

    没有肉吃，娄晓娥觉得很不好意思。

    连忙去将上午剥了壳的花生，油酥了一盘，端来下酒。

    “你就是太护着他，以咱们家的生活，整个院儿里也没有哪家能比得上！”

    许大茂皱了皱眉，心里很不得劲儿。

    这娘们儿实在太明目张胆了，对罗松比对自己还好。

    关键是娄晓娥一直就是如此，许大茂说得心都累了，她也依旧不改。

    许大茂这边刚埋怨一句，那边娄晓娥就去房里，将他珍藏的五粮液拿了出来。

    “诶，你这是干嘛？那不是你从娘家拿回来的吧？那是我的！”

    许大茂吓了一跳，连忙起身上前，要去抢回来。

    “你的就不能喝吗？我从娘家拿那么多酒过来，你也没少喝吧？”

    娄晓娥翻了个白眼道，紧紧的抱着那瓶酒，左右闪躲。

    罗松扬眉道：“别抢了，今儿中午不喝了，先吃饭。”

    “娥子，罗松说他不喝了。”许大茂喜出望外道。

    娄晓娥都了都嘴，说：“那你也别喝了，等会儿小松把这酒带回家去喝。”
    
    “诶，我说你这败家娘们儿，也太大方了吧？”许大茂气得鼻孔冒烟。

    娄晓娥却不管那么多，抱着酒就来到罗松身侧，将酒放到桌上。

    “还是晓娥姐疼我。”罗松笑了笑，美滋滋道。

    拿过五粮液，罗松举起来摇了摇，问许大茂道：

    “喝吗？不喝我就拿走了。”

    “喝，这是我的酒，凭什么不喝？”

    许大茂气呼呼坐下，满脸气愤道。

    罗松倒了三杯酒，递给许大茂一杯，笑着说：

    “嘿嘿，来尝尝这五块钱一瓶的酒是何滋味！”

    接着又递了一杯给娄晓娥，她接过去后，浅浅一笑，说道：

    “肯定没有八块钱一瓶的茅台好喝！”

    许大茂正要反驳，就见罗松微笑道：“我觉得要看个人口味吧！”

    “茅台是酱香型，五粮液是浓香型，喝起来口感不一样。”

    许大茂脸色稍缓，看着娄晓娥扬眉道：

    “现在知道了吧？酒好不好喝，不是看价格，要看个人口味。”

    “行，你赢了行吧？跟我个妇道人家争输赢，你好意思？”娄晓娥瘪嘴道。

    许大茂脸刷地红了，罗松呵呵直笑，举起酒杯道：“别吵，喝酒，嘿嘿……”

    ……

    吃饱喝足，从许大茂家出来，罗松突然觉得这四院儿太安静了。

    想了想，发现是贾张氏和秦淮茹不在。

    是乎只要这两人不在，这四合院儿就格外清静，也很少有是是非非发生。

    “真希望他们永远不回来了！”罗松在心里奢望道。

    但他知道这是不可能的。

    秦淮茹先不说，贾张氏能坚持到贾东旭关饷后回来，就算很不错了。

    罗松有预感，贾张氏提前回院儿的可能性极大。

    毕竟她在乡下过的日子太苦了，根本不是人过的。

    “小松，先别走，过来一下。”

    正想着事，路过易中海家时，就听他在屋里大喊。

    罗松脚步一转，来到易中海家中。

    “一大爷，找我什么事儿？”

    这时就见一大妈抱了套衣服从里间出来，和颜悦色道：

    “小松，给你做的冬衣做好了。”

    “你先试试，如果不合身，还可以改。”

    “谢谢一大爷、一大妈，你们对我实在太好了！”罗松感激涕零道。

    从一大妈手中接过棉袄，布料是蓝色的，小翻领，明扣。
    
    衣服上面左侧一个口袋，不带盖儿，下面左右各有一个口袋，都有盖儿。

    款式是这个年代非常流行的制服式棉袄，男女款式一样，轻便而保暖。

    易中海微笑道：“快到里边儿去试试，看合不合身。”

    罗松点了点头，也不客气，抱着衣服就进了里间。

    很快，就换了衣服出来。

    他伸手跺脚，扭扭腰，笑容满面道：

    “合身，太合身了，刚刚好！”

    “要不说小松是衣服架子呢，穿什么衣服都好看！”一大妈欣慰道。

    易中海微笑道：“合身就好，不用再改了，小松你直接把衣服带回去就是。”

    “行，那我也不客气了，这套衣服我很喜欢。”罗松一脸欣喜道。

    想了想，他又道：“赶明下乡，我去淘点儿蜂糖送给你们两老补补。”

    “可不许拒绝，要不然以后我也不敢收你们的东西了。”

    易中海两口子相视一眼，暗暗点头。

    易中海颔首道：“也好，这是小松的一片孝心，咱们也不能辜负不是？”

    “我好些年没吃过蜂糖了，到时候我们收下就是。”一大妈高兴道。

    接着，罗松回里间把衣服换回来，又寒暄了几句，就抱着新棉袄告辞了。

    等他走后，一大妈感叹道：

    “这孩子确实仁义善良，能记着别人对他的好。”


    抱着衣服回到家里。

    罗松打了盆水好好洗了把脸。

    许大茂这个狗东西，冒着胃吐血的风险，跟他拼酒，确实成功让他喝了不少。

    被冰冷刺骨的水刺激后，罗松顿时清醒不少。

    将脸盆放回洗脸架上，罗松打开收音机，调了个评书听。

    正要坐下休息一会儿，阎埠贵伸着头在门边往里望。

    “小松，声音能开大些不？你三大爷也想听一句半声的。”

    罗松回头笑了笑，没有拒绝，将声音开到最大。

    “就是这个味儿！你这新的收音机就是好，声音大，音质清晰，听着舒服。”

    阎埠贵竖了竖大拇指，一脸羡慕道。

    罗松提了两个小板凳来到门边，递给阎埠贵一个，笑着说：

    “三大爷，你要是不节省电，你那收音机照样能听得够味儿。”

    其实院儿里都是包灯用户。

    以照明电灯只数及功率瓦数，按月定量计费。

    先数灯泡再交电费，这种方法学名叫“包灯制”。

    操作方法就是数灯泡，电费多少取决于灯光瓦数的大小。

    如电费按每月每只15瓦的灯泡015元。

    25瓦的灯泡025元，40瓦的灯泡04元收费。

    当时最常用的是15瓦的灯泡，只有有钱人家才舍得用25瓦的。

    有不自觉的，点大泡报小泡的事，在个别人家也时有发生。

    为了杜绝这种现象，做到公平合理，人们又发明了贴封条的办法。

    就是在灯口处贴一盖有各家名章的封条，使人没法偷换大泡。

    阎埠贵抠唆惯了，怕收音机也算一个灯泡，所以就用电池偶尔听听。

    每次还把声音开得极小，说声音大耗电。

    他尴尬的笑了笑，接过板凳坐下，听了几句，惊讶道：“这是《平原枪声》？”

    “三大爷听过？你不是只爱听新闻的么？”罗松笑问道。

    阎埠贵干笑两声，提了提眼镜，回道：“听过一段儿，不敢听多了。”

    “我知道，耗电嘛！”罗松一脸理解的表情，点头说道。

    各人有各人的活法，罗松也不觉得阎埠贵有什么不对。

    他家收入少，又要养活那么多的人，不计划着过日子，肯定是不行的。

    这年头，其实家家户户都差不多，要算计着过日子。

    尤其是为了口吃的，操碎了心。

    哪怕家里人都是城市户口，那点儿粮食定额也是不够吃的。

    还要时不时的去寻摸些杂粮，如山芋干、玉米、红薯等补充粮食缺口。

    然而在最近几年困难时期，就连红薯和土豆都很难寻摸到了。

    所以不分城里还是乡下，现在大不部分的人都是处于饥饿状态。

    这也是为什么梁拉娣、秦淮茹、刘岚，为了点儿吃的。

    甘愿冒着被人发现的风险，和罗松暗地里瞎搞的重要原因。

    人一旦在饿极了的情况下，什么事儿都能做的出来。

    两人正听着评书，二大爷家的老大刘光齐踱步揣手，从后院儿出来。

    阎埠贵回头看了一眼，好奇道：“光齐，你工作的事落实了吗？”

    “还在等信儿呢，三大爷，哟，你们这就听上了？”

    刘光齐回了一句，听到屋里传出来的收音机声音，顿时来了兴致。

    他紧走几步，从兜里掏出香烟，给罗松和阎埠贵各递了一只。

    “我家没板凳了，你去三大爷家借个过来坐吧！”罗松接过烟后，微笑道。

    阎埠贵收了烟，笑眯眯的点头道：“去吧，自己去拿。”

    刘光齐诶了声，小跑着去阎埠贵家拿了个小板凳过来，坐在罗松身旁。

    三人吞云吐雾，罗松笑道：

    “二大爷好似就疼你这大儿，连牡丹都抽上了！”

    刘光齐抽了口烟后，缓缓摇头道：“我也就很少挨打。”

    罗松默默点头，心道难怪这家伙结婚之后，就搬走了，很少回来过。

    估计他也是看到自己老子经常打老二老三，就算不是打自己，心里也有阴影。

    “老刘教育孩子的方式还是有些不对。”阎埠贵突然插话道。

    罗松笑道：“家家有本难念的经，二大爷管自家孩子，外人不好掺和。”

    这年头，父母胖揍孩子是再正常不过的事。
 
    
    第一百二十四章  大院里的日常三
    
    
    只不错刘海中太极端了些，不分对错，不分轻重。

    他只宠大儿，对老二老三却动不动拳脚相加。

    “也是，老刘教育孩子，外人确实不好说什么。”阎埠贵点头道。

    这时刘光齐突然问罗松道：

    “对了罗松，听说你路子广，能不能帮我寻摸一个好点儿的工作？”

    “你是高中生，很好找工作，二大爷会帮你安排妥妥的。”罗松微笑道。

    这年头，大学生和中专生都包分配，高中生却不包分配。

    不过现在高中生比较少，所以都很重视，找工作还是挺容易的。

    但是要找到如意的工作，就要看运气了。

    刘光齐摇头叹道：“我爸那人不靠谱，谁知道他会帮我找个什么样的工作？”

    “你就别挑三拣四了，不管是什么工作，也是为国家做贡献嘛！”罗松道。

    话说回来，这刘光齐能够扔下自己父母不管不顾，也是个妥妥的白眼儿狼。

    况且他开口就要好工作，那到底什么样的工作才是好工作？

    也不知道他是脑袋缺根筋还是怎么滴。

    两人关系本就不咋滴，罗松又不欠他人情，凭什么帮他？

    而且就算是刘海中出面，送上丰厚的礼物来求，罗松也不会帮忙。

    帮刘光齐这种白眼儿狼的忙，保不齐最后肉没吃到，反惹一身骚，那才恶心。

    刘光齐见罗松言里言外总是推辞，心中十分不悦，觉得他不近人情。

    自家借了他这么多钱，请他帮个忙，连话头都不接，真是个白眼儿狼。

    不过刘光齐心中再不爽，也不敢跟罗松使脸色看。

    在刘海中的阴影下，刘光齐察言观色的本事炉火纯青，知道哪些人不能惹。

    不说罗松在外边儿路子有多野，只说在四合院儿内。

    贾张氏那么嚣张跋扈的人，不也被他收拾的服服帖帖的么？

    傻柱那个脾气忒臭的，也没见他在罗松面前炸过毛。

    许大茂那个坏的流脓的小人，也被罗松摁的死死的，连斗嘴都不敢太过分。

    更别说院儿里的三个大爷，似乎也很少找罗松的麻烦。

    这无不说明，罗松或明或暗是做了许多的事，才能让这群人尽量不招惹他。
   
       刘光齐灰熘熘的走了。

    阎埠贵看了一见刘光齐的背影，又不着痕迹的打量罗松几眼。

    目光凝了凝，心里不知道在想些什么。

    不一会儿，一段评书听完，罗松跟阎埠贵说了声，就起身去将收音机关了。

    阎埠贵依依不舍，却还是喜笑颜开的回家去了。

    今儿听了那么久的收音机，对他来说，就是赚大发了。

    罗松出门去上了个厕所，回来时在门口正好遇到贾东旭。

    看他愁眉苦脸的样，罗松笑问道：“贾东旭，你这又是去桌上了？”

    “别乱说啊，我只是出去随便逛逛。”贾东旭欲盖弥彰，惊慌道。

    罗松笑了笑，凑上前小声问道：

    “放心，我口风紧着呢，不会到处乱说。”

    “你看我在院儿里，什么时候乱嚼过别人的舌根？”

    贾东旭神色稍缓，掏出烟，递了一根给罗松，点头沮丧道：

    “这段时间手气忒差，我把下个月的口粮也输了！”

    “罗松，你能不能借我点儿？”

    说着，又擦燃火柴，为罗松点烟。

    罗松深吸了一口，吐出烟雾后，斜着眼澹然道：

    “你小子就是狗改不了吃屎！”

    “好好的日子不过，偏要去赌钱，十赌九输的道理不用我说吧？”

    “你还好意思跟我借，没见我不也在院儿里借烂了吗？”

    贾东旭皱眉道：“你不一样，你是借粗粮换细粮吃。”

    “我说你也太娇贵了吧？这年头哪有人天天吃细粮的？”

    “这样，你下个月就别换细粮吃了，匀点儿粗粮给我。”

    “你脸大！”罗松瘪瘪嘴，没好气道：

    “咱们的关系还不到这个地步吧？”

    “我凭什么放着细粮不吃，要把粮食省下来，给你去赌？”

    贾东旭连忙道：“我不赌，借你的粮食是为了养家，真的。”

    “真个机儿，我还不知道你的德行？”罗松瞪了他一眼道。

    “还有啊，你老娘和秦淮茹就要回来了，我看你怎么跟她们交待。”

    “到时候几张嘴嗷嗷待哺，总不能光喝西北风吧？嘿嘿……”

    贾东旭童孔一缩，秦淮茹他不怕，就是贾张氏那张牙舞爪的样子，让他恐惧。
    “不是，罗松，你一定要帮我！”贾东旭着急了。

    这些天他浑浑噩噩光顾着赌钱了，根本没想那么多。

    这会儿被罗松一提醒，顿时惶恐不安起来。

    “帮个卵，不帮！”罗松白了他一眼，将烟扔掉，转身就走了。

    贾东旭连忙追上去，边走边说：

    “罗松，只要你能帮我这一次，以后我管你叫哥！”

    “不稀罕！”罗松头也不回道。

    “你就算是叫我爸，叫我爷爷，我也不会帮你！”

    突然，他停下脚步，贾东旭心里一喜，以为事情有转机。

    却见罗松回过头来，好奇道：“对了，你不会把家里的积蓄也输光了吧？”

    “没有，绝对没有！”贾东旭连连摇头，神色慌张。

    罗松直视他几眼，切了声，说：“你果然把积蓄都输了，嘿嘿……”

    “你别乱说，家里的积蓄我可没有动过分毫。”贾东旭脸色煞白，嘴硬道。

    罗松翻了个白眼，瘪嘴道：

    “你当我是傻子么？你若真还有积蓄，早跑鸽子市去想办法了！”

    鸽子市现在其实也没什么东西，大多都是出来寻粮食的。

    然而这年头粮食金贵，很少有人拿出来卖，等过几年估计情况才会好转。

    贾东旭深吸了口气，硬着头皮狡辩道：

    “这年头粮食管控极严，我可不敢冒着天大的风险去鸽子市荡悠。”

    罗松嘿嘿直笑，说道：“那要不我带你去？”

    “就以轧钢厂公家的名义过去采购，保证安全，你快回去拿钱！”

    贾东旭紧咬着牙齿，低头不语。

    罗松切了声，说：“跟我嘴硬，没钱就没钱吧，我又不会说出去?

    ??”

    “是没钱了，行了吧？”贾东旭叹了口气，全身突然松懈下来，抬头说道：

    “我都跟你坦白了，你现在可以答应帮我了吧？”

    罗松被气笑了，上前一步，用力使劲挼着贾东旭的头发，怒骂道：

    “你个狗东西，我想看看这脑袋里到底装的是什么？是粪吗？”

    “就算你跟我坦白了，我又为什么要帮你？

    “就凭你贾东旭的脸大？你脸也不大啊！老子一拳就可以揍个稀烂！”

    贾东旭被挼的嗷嗷直叫，疼的眼泪花花直冒，左右闪躲。
    却被罗松抓的死死的，躲又躲不开。

    “嗷！罗松，你住手，头发被扯掉了！”

    “嗷嗷！我不找你借了，你快松开，老子不让你帮忙了！”

    院儿里的人听到动静，都出来看热闹，却没人上前劝阻。

    看情况罗松又在收拾贾东旭。

    贾家人在院儿里人缘不好，自然没人帮贾东旭说话。

    如果是秦淮茹在。

    她上前哭哭啼啼一番，或许还会有人心生不忍，出言劝阻。

    但今儿就贾东旭，被罗松收拾了也是活该。

    罗松呵呵直笑。

    一手抓住他的头发，一手抓住他的耳朵，脸和鼻子一顿勐搓，冷笑道：

    “你要当谁的老子？你个狗东西，三天不打上房揭瓦！”

    “嗷嗷！我错了，你是老子，你是老子行了吧？我错了，快松开，嗷嗷……”

    贾东旭疼的泪流满面，罗松见他求饶，嫌弃的一把将他推开。

    “真尼玛恶心！”罗松瘪瘪嘴，走到水槽边洗手。

    贾东旭却不敢再多话一句，连忙抱头跑回家了。

    这时阎埠贵才含笑上前，问罗松道：“你们又为什么事儿闹起来了？”

    “他要找我借粮食。”罗松洗好手，轻甩着水珠，一脸不忿道。

    “三大爷，你给评评理，我自己的粮食都不够吃，他尽然还找我借。”

    “你说说，他是安的什么心？简直太歹毒了，是想饿死我吗？”

    “呃……”阎埠贵被噎住了，干巴巴道：“那他确实心思歹毒……”

    然后，他笑了笑，就转身拉着凑过来的三大妈回去了。

    生怕罗松又说自己缺粮，让他这个三大爷帮忙出主意。

    “切，你要敢跟我抖搂三大爷的资格，老子就敢找你借粮！”罗松瘪瘪嘴道。
    傍晚。

    罗松从空间里捡了几个土豆出来，削皮切丝。

    又去地窖拿了一颗大白菜，洗浄之后，把菜帮和菜叶分别撕成小块。

    说来也奇怪，白菜如果用切的，味道总是不对，偏要手撕成块才好吃。

    罗松晚上打算吃酸辣土豆丝和清炒白菜，主食自然是白面馒头了。

    馒头空间里还有很多，不用再蒸，现在只炒菜就行。

    院儿里的学生放学回来，热热闹闹的，瞬间有了人气。

    这些小家伙们哪怕再吃不饱饭，精力似乎依旧旺盛，嬉笑打闹，不知疲倦。

    一大坨猪油下锅，在高温下融化开来，润泽清亮，散发着诱人的酥香味儿。

    油香四溢，醇厚浓郁，在热锅里发出滋啦滋啦的响声，让人馋涎欲滴。

    “刺啦……”

    花椒下锅，煸炒出香味。

    炸好捞出，再放入葱、姜、蒜末、辣椒段等。

    浑厚的猪油香气，夹杂着各种辅料的麻辣浓香，从房里溢散开来，传到院里。

    左邻右舍纷纷愣住，鼻子吸了又吸。

    “真香！”

    “这香味儿绝了！”

    “好香，也只有闻到这个香味儿，我才能感觉到我还活着！”

    好些个小孩儿闻香而来，在罗松家门口，流着口水偷看。

    “刺啦……”

    罗松回头对他们笑了笑，将土豆倒入锅中翻炒。

    很快，又加入酸醋、红椒丝、葱花、适量盐和味精，香气扑鼻。
    不一会儿，一盘油光水滑，清脆爽口的酸辣土豆丝就出锅了。

    没多久，一盘色泽翠绿，口感嫩脆的清炒白菜也炒好了。
    
    
    第一百二十五章 大院里的日常四
    
    
    
    罗松回过神来，发现门口的那些孩子，还在眼巴巴围观呢！

    “看啥看，再看我到你们家吃饭去！”罗松瞪大双眼，大喝一声。

    孩子们顿时一哄而散，还有几个小子回头对罗松吐舌头，耍鬼脸。

    “哈哈，你们这几个小兔崽子给我等着！”罗松哈哈大笑。

    说起来，院儿里的孩子倒是爱和罗松亲近。

    因为他爱吹牛逼，不，讲故事。

    作为一个采购员，特别是要下乡采购，讲故事也是必备的本事。

    对于那些足不出户的农民来说。

    采购员的足迹比那些工匠和手艺人走得更远，他们口中有着说不完的故事。

    在晒场上，或田间地头，或树荫下，或阴凉的巷子里。

    人们都爱听采购员讲述外边儿的各种见闻，他们自己也会讲些家长里短。

    在交流之中，采购员会打听哪家哪户有东西卖，农民则增长了见闻。

    撵走小孩儿，罗松把两盘菜拿到高凳上放好。

    又找了个大碗，从空间中取出六个热腾腾的大馒头出来装上。

    一口菜，一口馒头，细嚼慢咽起来。

    刚吃几口，有脚步声传来。

    罗松耳朵轻颤，心里暗道：

    “是阎解娣来了？她这会儿来干嘛？”

    这年头，家家户户都缺吃的。

    一般情况下，吃饭的时间段，大家都很有默契，极少有人串门儿的。

    阎解娣到了门口，伸出脑袋往里瞧了瞧，眨巴着眼睛，弱弱道：“小松哥！”

    “呃，解娣啊，有事吗？”罗松微笑道。

    阎解娣抿了抿嘴，小声问道：“小松哥有衣服要洗吗？”

    罗松摇摇头，笑问道：“这房间是你帮忙打扫的吗？”

    衣服是有，但要留给何雨水洗，他不敢把衣服给这丫头霍霍了。

    “是呀，我隔天都会来打扫一次，小松哥满意吗？”

    阎解娣小嘴儿微勾，回答道。

    罗松笑着点头道：“哈哈，打扫的很干净，我很满意！”

    “来！你进来，我给你点儿吃的！”

    “诶！”阎解娣眼神一亮，应了一声，就小跑着进来了。

    看到碗里的几个馒头和两盘油水充足，散发着肉香的炒菜，她咽了下口水。

    以为罗松会请她吃饭，谁知道罗松却在兜里掏了掏，开口笑道：“张嘴！”

    阎解娣愣了下，轻启小嘴儿，随即罗松就往她嘴里扔了一粒胡豆大的东西。
    她轻抿一下，丝丝甜意在口腔散开，不由的眯了眯眼，笑着说：“真甜！”

    “哈哈，这是奖励你的！”罗松笑着说。

    阎解娣展颜笑道：“谢谢小松哥，以后我还给你打扫房间。”

    “解娣真勤快，用心打扫，今后我还给你好吃的。”罗松笑呵呵点头道。

    想了想，他又补充道：“这样吧，以后你隔天帮我打扫一次。”

    “每次我给你一粒糖，怎么样？”

    阎解娣狠狠点头，激动道：“可以，就算小松哥不给我什么，我也愿意打扫。”

    “那不行，你这么辛苦帮我打扫卫生，我不能亏待你。”罗松严肃道。

    阎解娣喜笑颜开，点头应道：“那好吧，我听小松哥的。”

    “行吧，事儿就这么说定了，你先回去吧，明儿再来打扫。”罗松挥手道。

    阎解娣犹豫一下，轻嗯了声，依依不舍的离开了。

    等她走后，罗松继续吃饭。

    有菜下馒头，到底比干吃馒头要舒服多了。

    两盘菜和六个馒头下肚，整个人都变得慵懒起来。

    “诶，刚才亏了，应该跟解娣说，还要帮我洗碗！”罗松一脸懊恼道。

    这大冬天，洗碗最难受了。

    尤其是他炒菜时，放了许多的油，这两个盘子要用热水烫了洗，才能洗干净。

    “洗吧，洗吧，等找了机会再跟解娣商量。”

    罗松犹豫一下，还是起身开始收碗，打扫灶台卫生。

    “家里终究还是要有个婆娘打理，才是正经，老爷们哪能干这种事儿？”

    ——————————

    阎埠贵家。

    阎埠贵见阎解娣回来，好奇道：

    “罗松家晚上吃的什么？油香油香的。”

    “两个菜，一个土豆丝和一个炒白菜，外加白面馒头。”阎解娣抿嘴回道。

    正做饭的三大妈插嘴道：“油水应该很足吧？香味儿老远就闻到了。”

    “嗯，忒多油，香扑扑的，我直流口水。”阎解娣都着嘴道。

    阎埠贵皱眉道：“你帮他打扫了房间，他就没留你吃一口？”

    “没呢，倒是给我吃了颗糖。”阎解娣抿嘴笑道。

    然后又伸出舌头，将还剩芝麻粒大小的糖给父母看看。
    
    阎埠贵扬眉道：“糖被你吃了？你怎么不留着带回来？”

    “到时候用开水化化，咱们家的人也都能尝一口啊！”

    “小松哥直接扔我嘴里的。”阎解娣都了都嘴，又有些不服气道：

    “再说了，那糖是我挣的，凭什么拿回来化水喝？”

    阎埠贵顿时生气了，拍了一下桌子，瞪眼道：

    “嘿，你这丫头真是白养活了，你现在吃我，住我的。”

    “就算是你挣来的糖，也应该拿回来给家里人分了吃！”

    “我就不！那是我挣的！”阎解娣也气了。

    她双眼通红，哽咽着回了一句，跑屋里躺着了。

    “这丫头！”阎埠贵直摇头，满脸失望。

    三大妈犹豫一下，开口道：“那是什么糖，我刚才没瞧清，也太小了吧？”

    “没看清，被解娣含化了。”阎埠贵想了想，回答道。

    然后他抬起头来，往窗外对面看了一眼，感叹道：

    “要我说啊，咱们院儿里，日子过得最舒服的，就是罗松这小子了。”

    三大妈把一盆水煮白菜从锅里捞出来，皱眉道：

    “他也只是偶尔吃顿有油的吧？日子怎么就过得最舒服了？”

    阎埠贵摇摇头，说道：“你不懂，这小子的花花肠子多着呢！”

    大前年，罗松帮了易中海一个大忙，易中海答应从前年开始接济罗松。

    当时罗松怕易中海反悔，就置办了一桌好菜，请刘海中和他一块儿做见证。

    吃饭之前，把事情说开了。

    罗松硬是要求刘海中和他发断子绝孙的毒誓，才让刘海中和他上桌。

    要说那桌菜确实好。

    红烧肉、猪蹄髈、红烧排骨、胡萝卜炖牛肉、盐菜扣肉等，好多个荤菜。

    还有几瓶二锅头摆着，让人直咽口水。

    刘海中和他经不住美食诱惑，稀里湖涂就发了不把事情泄露出去的毒誓。

    哪怕几年过去了，他和刘海中都不敢泄露此事分毫，生怕誓言应验了。

    不过也正因为如此，他和刘海中也知道了罗松这小子爱吃细粮的臭毛病。

    所以，阎埠贵才说罗松在院儿里，比谁都过得舒服。

    三大妈道：“我是不懂，可我们家要是欠人几百近千块钱的话，我是寝食难安的！”

    “这也就是罗松心大，见天的找人借钱，真不知道以后能不能还得上！”

    阎埠贵道：“怎么还不上？”

    “别忘了人罗松是中专毕业，转正后七级办事员，就拿37块5的工资。”

    “那会儿他就跟傻柱现在的工资一样多了。”

    “这些年过去了，他再怎么着也能升一级吧？”
    
    “我记得六级办事员工资是四十三，这么多钱，他每月至少能还一二十块。”

    “你别看他借得多，最多三五年时间，也就还清了。”

    三大妈恍然道：“你不说我还真没注意。”

    “难怪一大爷和二大爷都愿把钱借给他了。”

    阎埠贵颔首道：“说起来，他还欠我们家十八块呢，说是关饷就还。”

    “是该还了，都借两月了。”三大妈点头道。

    阎埠贵沉吟道：“我倒是希望他不这么快还钱。”

    “这话怎么讲？你不怕他不还了？”三大妈皱眉道。

    阎埠贵瞪了她一眼道：“妇道人家，就是见识浅薄。”

    “我们家虽然困难，可十八块钱也不急着用。”

    “如果罗松欠着咱们的钱，今后有事儿找他帮帮忙，不就好说话些么？”

    “我们能有什么事儿找他帮忙的？”三大妈一脸不解道。

    阎埠贵道：“老大呀，等他中学毕业，不得给他找个像样的工作？”

    “甚至家里的几个孩子，今后都能让罗松帮忙找工作！”

    “这小子路子野，五马六道的人都认识不少。”

    “让他欠着咱们的人情，不吃亏！”

    “最关键的是，只要借钱给他，他每月都会客客气气送上一枚鸡蛋。”

    “这样的好事儿，到哪儿去找？”

    三大妈点了点头，说道：

    “行吧，反正家里是你在拿主意，你看着办吧！”

    “先不说这个了，我去叫几个孩子过来吃饭……”

    ……
    
    

    第一百二十六章 正阳门下小酒馆
    
    
    

    冷风刺骨。

    罗松带着一身寒气，钻进娄晓娥的被窝中。

    “嘶……你身上好冰，快让我给你捂捂。”娄晓娥小声滴咕道。

    罗松搂着娄晓娥柔软的身子，小声问道：“你今儿一直没睡？”

    “嗯啊，睡不着，这几天一空下来，脑海中就总想着你。”娄晓娥娇声道。

    罗松沉吟半晌，说道：“看这情况，你是爱上我的大鸡巴了。”

    “是呀，我是爱上你的大鸡巴了！你一定要对我好！”娄晓娥大大方方的承认。

    罗松嘿嘿坏笑，捏了捏她的脸蛋儿，轻声道：

    “好了，我身上暖和了，这就对你好！”

    “嘻嘻，那快来，我等好久了！”娄晓娥笑嘻嘻道。

——————

深夜许大茂家的卧室……

“晓娥……舒不舒服……喜不喜欢主人的大鸡巴……想不想被主人操一辈子……”
在罗松的大力肏干下，娄晓娥很快便翻着白眼胡言乱语起来。
“啊……啊啊……好喜欢……小穴要坏掉了……坏主人……晓娥想要被你操一辈子……操大肚子……晓娥想要给你生女儿……”
听到自己小精盆居然愿意给自己生女儿，罗松只感觉自己的鸡巴胀的更厉害了，越发用力地抽插起来。“好……我这就将精液全部都……射给你……让你怀孕……然后生下一个跟你一样骚浪奶肥的女儿……到时候……你们母女一起给我操……”
“呜呜……好爽……继续……不要停……到时候我让女儿从小喝你这个爹地的精液长大……然后让你给她开苞……到时候……我们母女一起给你操……”
娄晓娥已经彻底被快感冲溃了理智，什么话都敢说出来。
“我……我还有一个老妈……也是个大奶子骚货……干脆你连她一起操了吧……我们祖孙三代……一起给你操……”
对啊！还有娄晓娥的母亲，谭晓丽！
罗松一想到记忆中谭晓丽电视剧里年轻时候的样子，那对比女儿更大的36H罩杯大奶子，心中便愈发的火热起来。一时间，他还真的萌发了将这对巨乳母女花一起放在床上大操特操的想法。
反正谭晓丽现在也四十几岁而已，加上她一贯会保养，应该还没有年老色衰。而罗松对这个把娄晓娥嫁给许大茂的恶毒女人也没有任何好感，操起她来一点负罪感都没有。
加上母女两个长的极像，还都长着一对巨乳，光是想想那种场景，罗松便感觉自己要立刻射精了。
不过，虽然有了这种想法，他却是依旧不忘逗弄自己的小精盆。
“笨蛋……你的老母不就是我的丈母娘……如果操了你的老母……我们不就是乱伦了吗……”
“乱伦……就乱伦吧……你现在还想操你自己的女儿……难道……难道……就不是乱伦了……”
“嗯啊……好爽……继续……那个老女人被大鸡巴主人你操是她的荣幸……如果她不愿意……我就用药迷晕她……亲自掰开她的浪屄给小松你操……啊啊啊啊……要到了……”
娄晓娥却是毫无顾忌地浪叫起来，并且，在极致的肉体刺激和心理刺激下再度进入了高潮。

她对那个毫无责任心的母亲也是没有半分好感。
对于娄晓娥来说，她的真正亲人只有两个，一个是他的父亲娄振华，另一个则是正在抱着自己屁股，肏弄着自己新婚之夜在自己老公许大茂面前，为自己开苞的亲亲好主人罗松。
因此，对于拿谭晓丽来当两人间性爱的调剂品，娄晓娥不仅没有愧疚之心，反而有一种变态的快感和复仇感。很快，在娄晓娥的言语刺激和紧致异常的肉穴包裹下，罗松便预备着开始今天的第三次射精。
将自己的精液中出在自己的小精盆小穴里，想到很快自己就能有女儿了。
自己很亏就能把祖孙三代一起放到床上爆操，罗松便兴奋的难以自制。
他的动作越来越猛烈，最后，肉棒刺穿花心，进入到了一个全新的新天地。
“啊啊啊啊啊……大鸡巴……捅进子宫里面了……”
娄晓娥翻起了白眼，口水直流，露出了经典的阿黑颜表情。
她的娇躯剧烈地抽搐起来，大奶子和肥臀不断摇晃，激起一阵令人目眩神迷的乳波臀浪。
很显然，娄晓娥再度达到了一次高潮，而且，这一次还是绝顶高潮。
不过，无论是罗松，还是娄晓娥都没有在意这一点。
因为，罗松也在这一刻终于忍不住射出了精液！
他最后大力冲刺抽插了几下，鸡巴一插到底，就差将两个卵袋塞进去，直接在娄晓娥的子宫内噗嗤噗嗤地射起了浊白精液。
伴随着一声怒吼，以及娄晓娥的呻吟，罗松将大量的精液全部射进了自己的小精盆子宫深处！
娄晓娥的肚子以肉眼可见的速度鼓了起来。
在这几年里，因为罗松的避孕手段，无论是罗松，还是娄晓娥，都一点都不知道节制。
再加上罗松拥有强大到变态的性能力，因此他一直呆在许大茂家的卧室里肏着自己小精盆的小穴，仿佛一台不知疲倦的操屄机器。
罗松先是从深夜操到凌晨，之后彻底进入闲着时间的他吃了点从系统空间拿出来的饺子，恢复了一下体力。
之后，就如同看电视一般，欣赏起了自己调教出来的小精盆，顶着一个十月怀胎般的大肚子，露出痴痴傻傻的笑容，下意识地给自己的主人舔着鸡巴的场景。
娄晓娥并不需要吃东西，因为，无论是她上面的那个小嘴，还是下面那个小嘴，都已经被罗松的精液给喂的饱饱的了。
实际上，娄晓娥不比罗松，没有那么变态的性能力，才被干了一个小时，小穴就红肿的像是一个熟透了的桃子，只是轻微触碰都感觉疼痛难耐。
甚至，她还差点因为高潮的次数太多而脱水昏迷。
迫不得已之下，罗松只能使用治疗异能为娄晓娥修复损伤，治疗异能不止可以修复伤势，还可以让女性的性器，嘴巴，乳房，小穴，屁眼，恢复到性交前的状态。
靠着罗松的治疗异能，娄晓娥才不至于被系统强化过的罗松给活生生操死！
一个小时后，恢复精力的罗松，继续开始了长达五六小时的肏穴之旅。
这时候，哪怕是罗松被系统强化过的身体也有些疲惫了。
娄晓娥已经在源源不断的快感中彻底失去了自主意识，沦为一个只知道痴痴傻傻摇动着屁股被自己主人操干的玩偶。
她的嘴巴和小穴都已经完全变成了罗松鸡巴的形状，彻底无法合拢。
要不是没有浣肠，罗松嫌她的屁眼太脏，只怕她那比小穴更加紧致的屁眼也会变成松松垮垮的肉洞。
直到凌晨四点，再度在自己小精盆的白虎馒头小穴里射出一发精液的罗松，终于达到了自己的极限。
    事后。

    缓了半天儿神的娄晓娥，才清醒了说道：“这几天我一直重复做了个梦。”

    “什么梦？”罗松抚摸着她的肩膀，随口问道。

    娄晓娥小声道：“梦见飞来两只五光十色的大鸟，啄我的肚子，要往里钻。”

    “你说说，这梦是不是有什么预兆？”

    罗松沉吟片刻，点头道：“或许吧！”

    “如果这梦灵验的话，你会不会怀上双胞胎女儿？”

    “嘻嘻，要是我真怀上双胞胎女儿就好了！我就可以给你生两个小鸡吧套子，这样的话你就不会等我人老珠黄，然后不要我了”娄晓娥兴奋道。

    “如果真是这样，我不但把床下的金条给你，还让我爸再买一些烟酒送你。”

    罗松哑然失笑，点头道：“好好好，到时候你就多送我些东西，不过你放心，你最近没发现你的体质越来越好了吗，皮肤也越来越光滑了吗。”

    “嗯，你说我才想起来，我说我最近怎么感觉身体都轻不少，皮肤也白了许多，原来是你的功劳啊。
这样吧家里床底下的金条不多，我再抽空回娘家拿些来，到时候多送你些。”娄晓娥激动道。

    罗松揉了揉她的头发，轻声道：“真是个又傻又呆的傻娥子……”

    接下来几天。

    罗松没急着下乡采购物资。

    厂里下发了通知，全体员工要集中学习几天文件精神。

    学习提高很重要，罗松跟着连续学习了几天。
星期天放假。

    清晨。
四九城的冬天格外寒冷，四合院里，罗松屋里却是相当暖和。

    前几天托人做了一套铁皮烟囱，装在煤火炉上，可以联通屋外，避免一氧化碳中毒。同时通过管道散热，也让屋里更加暖和。
    这天睡到上午罗松刚到单位，就被刘主任叫到了办公室。
刘主任：“小松，你前一段表现不错，我这边多次向领导提到你，杨厂长也夸你办事能力强，准备给你提一提工作任务。
罗松连忙表示感谢：“这还要多谢刘主任的照顾和帮助。不知道刘主任晚上有空没有？
我这年轻，经验不足，刚好向刘主任请教请教。听说东来顺的雅间环境不错，不知道刘主任有没有空一起坐坐？”罗松一副感恩戴德的样子，好像他能有今天，都是刘主任的功劳。
刘主任：“就你小子机灵，不过东来顺就算了，你这还是留着钱娶媳妇吧。大前门那有个小酒馆，倒是挺不错，晚上带你见识见识。”
“还是刘主任见多识广，都说这京味最浓的，烟火气最足的还是小酒馆。晚上一定长长见识。”

中午吃过饭，罗松在系统商城买了些烟酒。并不是最顶级的，但也绝对够档次，也符合罗松的身份。装在包里藏好，趁人不注意，给刘主任送了过去。
刘主任也没拒绝，坦然接过，不过嘴里还是说着：“下次别整这些花里胡哨的，我们是看好你的能力，你路子野，踏踏实实办事，将来的成就不可限量。”
罗松自然是连连点头，心里却如明镜，下次要是真的不搞这个，以后还混不混。
晚上下了班，罗松跟着刘主任骑着车向着正阳门而去。此时前几天那场雪已经过去，天气却是格外寒冷，二人也没有骑太快。
到了小酒馆，里面已经基本满座，下了班的四九城爷们，都喜欢小酌两杯，谈天说地，洗去一身的疲倦。
里面看到刘主任带着罗松前来，都纷纷打招呼：“刘主任好。”
“呦，刘主任今天还带着人，这是你们家小辈？长这么俊？”
刘主任满脸笑容一一回应：“我可没有这么俊的后辈，我单位同事。小松。”
罗松感受到这里的氛围，也很舒服，这人间烟火气，最是暖人心。屋外是天寒地冻，屋内是高谈阔论，别有一番景象。
两人走到柜台，老板娘对刘主任显然十分熟悉：“刘主任来了，今天都来点什么？”
刘主任：“一人二两，再来几个小菜。”
“得嘞，您二位请坐。”不一会儿酒菜上桌。
“今天这位同志第一次来，送您两个小菜，您慢用。”
罗松开口道：“多谢老板娘，麻烦你拿个空盘子过来。”
罗松随后从包里取出一包自己做的花生米，系统商城买的上好花生，个个颗粒饱满，加上罗松的手艺，又脆又香。
其他的菜都可以不带，倒是这花生米却是喝酒必备。罗松吃惯了自己做的，就很少在吃外边的了。
就在这时，一道清脆悦耳，带着甜腻的声音响起：“徐慧真，四两，两个小菜。”
罗松下意识的转头望去，刚好那女子也在扫视四周，小酒馆的爷们也都看着说话的女子。
那女子看到罗松，顿时眼前一亮，扭着腰肢走到罗松这边：“刘主任，这么俊的小伙子，也不介绍一下？”
“雪茹老板，这可是我的得力干将，罗松。”刘主任又给罗松介绍：“这是陈雪茹陈老板，经营一家绸缎庄，现在公私合营。”


    第一百二十七章  第一次投机倒把
    
    
“原来是罗采购员，能得刘主任看重，前途无量啊。今儿个头一回来吧？”陈雪茹一身蓝色碎花棉衣，眉眼弯弯，妩媚动人。“雪茹老板好，确实头一次来，没想到还能见到雪茹老板这样的人物，幸会幸会。”来到这个世界，罗松还真是第一次见到这么妩媚的女人，秦寡妇都差远了。
这个陈雪茹能够长期经营一家绸缎庄，迎来送往，为人处事自然是高明。
罗松这时也想起，这不是《正阳门下小女人》中的两位女主角吗？两个相爱相杀的女强人，一样的婚姻不幸。
好在徐慧真已经有了她的“窝脖”蔡全无，这蔡全无虽然长相不行，但也是个有文化的，对徐慧真更是死心塌地。这方面与傻柱他爸何大清有的一拼，巧的是蔡全无与何大清还是同一个老戏骨扮演的。
想到这里，罗松仔细打量了一下眼前的陈雪茹，皮肤很白，眉眼弯弯，好像时刻在笑，而且很自然。大气不做作，妩媚却不庸俗。
二三十岁，正是一个女人最有魅力的时候，成熟中还保留着两分天真烂漫，确实让人心动。
陈雪茹也打量一番罗松，俊朗帅气，阳刚味十足，她还从来没见过这么有男人味的人物。
刘主任看了两人一眼，会心一笑，随后尝了一下罗松带的花生米，顿时眼前一亮，连忙多夹了几筷子，忍不住开口：“小松，你这花生米哪买的，这味道，简直绝了。”
罗松二人略微尴尬的回过头，罗松连忙回应：“朋友送的，刘主任要是喜欢，明天给你带点。我那还有不少。”
这时陈雪茹的酒菜也到了，不过她并未离开，脆声开口：“两位不介意我拼个桌吧？”
刘主任呵呵一笑：“不介意，我想我们小松也不介意。”
陈雪茹俏脸微微一红，随后便恢复正常。
罗松却是淡然自若，他也不是没见过女人的小男生了。
陈雪茹端起小酒，冲着两人举起：“罗采购第一次来，我可得敬一杯。”
罗松也不客气：“第一次见到雪茹老板这么有气质的，确实应该喝一杯。”
当陈雪茹尝过罗松带来的花生米，也是问出了同样的问题：“你这花生米确实挺好，感觉之前吃过的都没法下口了。”
那边徐慧真听到两人都称赞起小小的一碟花生米，也好奇的走了过来：“夏同志可否让我尝尝？”
罗松：“老板娘请便，不过几个花生米而已。”
“嗯，确实很不错。不知道是在哪买的？”罗松：“老板娘是不是想要买来，作为小酒馆的常用菜？”
“有这个打算。”
“容我卖个关子，喝了这顿酒，我们私聊。”毕竟四个长期生意，不方便在这公共场合讨论。这在座的可有几个喜欢打小报告的。
“那行，我再给你们添两个小菜。”
随后罗松与刘主任，陈雪茹三人推杯换盏，二两酒下肚，气氛渐渐融洽，罗松也适应了小酒馆的环境，对面的陈雪茹也慢慢放开了性子，称呼也随意一些。
陈雪茹：“罗松，你这么帅，女朋友也一定很漂亮吧？”
罗松：“可能吧，毕竟我还没见过。”
陈雪茹顿时一呆：“你女朋友你怎么会没见过？”
刘主任听得好笑：“雪茹老板，我们小松可还是单身。”
陈雪茹眼中放光：“这不会是真的吧？”
“孤家寡人一个，哪家姑娘看的上我？”罗松一脸无奈。

    “要不姐姐给你介绍一个？保准漂亮又能干，上得厅堂，下得厨房。”陈雪茹双眼一眨不眨的盯着罗松。
罗松闻弦歌而知雅意：“有雪茹老板这么漂亮又能干吗？”
“那是自然。”随即陈雪茹便反应过来，俏脸泛起红晕。
呵，肤浅的女人。不过，我喜欢。那个男人没有建安风骨，魏武遗风？
你拿这个考验我？不得不说，你看的真准！
之后的气氛更加融洽，刘主任一直老神在在，笑而不语，时不时喝喝小酒：年轻，真好。
四两酒下肚，陈雪茹又要了二两，罗松见此，也是果断奉陪，不得不说，烟酒确实是拉近关系的一大利器。
况且醉酒的美人，更添三分颜色，在这小酒馆并不明亮的灯光下，显得格外勾人。
六两酒下肚，饶是陈雪茹酒量不凡，也是有些上头了。好在此时的酒质量过关，问题不大。
陈雪茹也发觉今天有些失态，起身告辞，走之前还不忘说道：“姐姐的店铺就在附近，需要布匹衣物的，别忘了照顾姐姐的生意。”
罗松连连点头同意。
刘主任此时也喝的尽兴，看的也有意思。
罗松付了钱，两人走出小酒馆，屋外寒风一激，酒醒了三分。何况罗松本就没有醉意。
刘主任发现情况，笑着说道：“看不出来，还是你小子酒量好，难怪你人缘那么好，你小子以后有什么应酬，你可不能推辞。”
“一定，一定，罗松也笑呵呵的答道。”
“行了，你也早点回去。别耽误明天上班。”说着就要走，随后又转头提醒一句：“那个雪茹老板可不是个简单人物，你小子可别栽了。”
“谢谢主任提醒，我一定注意。”
“行了，赶紧回吧。”
罗松目送刘主任离开，回头见小酒馆人已经不多，又返身回了小酒馆。
徐慧真见他回来，端上一碗醒酒汤。
罗松也没有拒绝，喝了几口，随后看了看四周。
徐慧真心领神会，起身往后院走去，罗松跟上。
到了后院，已经听不到前厅的声音，罗松才主动开口：“老板娘是想要生的还是熟的？”
“生的怎么说，熟的又是什么价格？”
罗松：“市面上生的花生米要两毛五，我这品相这么好，三毛不过分吧。市面上油炸的要八毛，我这是用上好的豆油炸出来的，九毛一斤怎么样？”东西这么好，自然没有贱卖的道理。
徐慧真沉思一番：“你这价格确实合理，只是这样一来，多数顾客恐怕接受不了。”
罗松：“老板娘只需要把普通的花生米，和这种同时出售，让客户品尝之后，自行选择即可。”
徐慧真：“那行，就这么定了。生的熟的各来五十斤，我先试试。”
“没问题，明天下了班，我给你带过来。”
两人商定之后，罗松也不再停留，骑着车子返回四合院。他这原材料都是系统商城出售的，成本才一毛钱，卖多少都是赚的。
这一次交易就快赶得上自己一个月工资了，虽然自己已经是四九城首富了，不差那几十块钱，但为了拿下徐慧真，前期投资也是必要的。
等罗松回到四合院，天已经完全黑了，院里的人也早早睡去。天短夜长，再加上又干又冷，没有电视手机，人们休息的都很早。
罗松如今的听力，可以清晰的听到院子里各家各户的呼吸声，呼噜声。往常的吵杂声音也没了。
躺在床上:看着系统奖励的各种异能，与金钱，还有那堆积如山的物资，默默叹了口气，喃喃道:还是太弱了啊。
自己唯一的自保异能就一个基因修改，但那异能需要时间成长，按照琦玉动漫里的时间推演，到达琦玉那样的实力得三年时间。
看来还得苟着……。

清晨。

    何雨水一回院儿里，就早早的找到罗松，把他的衣服抱去洗了。

    本想趁着放假，睡个懒觉的。

    被吵醒后，罗松翻来覆去怎么也睡不着了。

    “呜……这丫头，就不能晚些过来拿衣服么，我又不是不给你洗！”

    罗松从被窝中出来，穿好衣服，提着暖水瓶倒了热水，出门洗脸刷牙。

    刚洗漱完毕，就见许大茂顶着鸡窝头迷迷瞪瞪从中院儿出来。

    看到罗松后，许大茂揉了揉眼睛，随口道：

    “罗松，娥子让我带话，请你中午去我家吃饭。”

    “嗯，晓得了。”罗松点点头，拿着脸盆就要回屋。

    “别急着走啊，事儿还没说完呢！”许大茂连忙喊道。

    罗松停下脚步，回头道：“说吧！还有什么事儿？”

    许大茂上前几步，小声问道：

    “听说过段时间，你要随你们主任去东北采购？”

    “嗯，是有这事儿，怎么了？”罗松颔首问道。

    许大茂搓了搓手，笑着说：“你能不能跟你们主任说说。”

    “在随行名单里，把我的名字也加进去？”

    罗松嗤笑一声，扬眉道：

    “许大茂，你晚上做梦还没醒吧？简直异想天开！”

    “我们去东北，是为厂里采购设备，你一个放映员跟着过去干嘛？”

    “就算是要采购放映设备，也犯不着让你去东北采购啊！”

    “我可是知道的，厂里的放映设备，那都是总部配发下来的。”

    “呵呵……”许大茂干笑一声，回道：“我想跟着出去长长见识。”

    罗松恍然道：“合着你就是想跟着过去玩几天啊？”

    “嘿嘿，就是这个意思，你看行么？”许大茂连连点头，笑问道。

    罗松脸色一拉，回答道：

    “不行！我可不敢去跟主任说这事儿。”

    “我觉得你真要想去，倒不如找你们科长问问，看能不能想出别的法来。”

    “我问过了，科长说他管不着，让我自己想办法。”许大茂沮丧道。

    “不过他也说了，只要我想到法子，就答应给我批介绍信。”

    “这不我就直接到你这儿来了么？”

    “你小子精得跟猴似的，肯定能想到办法！”
    罗松哭笑不得，瞪了他一眼道：

    “你这是夸人呢，还是骂人？”

    “还有啊，你小子跟我说实话，这么想去东北，到底要干嘛？”

    他是一点儿都不相信，许大茂只是过去玩儿的。

    许大茂支支吾吾半天，也不说实话。

    “行吧，既然你不说，也别找我帮什么忙了！”罗松转身就走。

    许大茂张了张嘴，伸伸手，最后还是忍住没说。

    “你不帮忙，我自己去想法子！”

    他轻声滴咕着，转身出走了。

    罗松耳朵多灵啊，回到屋里，听到许大茂滴咕，不由的切了声。

    这小子估计又在憋什么坏，要不然大老远的跑东北那边干嘛去？

    “早上吃什么？”罗松沉吟思索。

    想了想，决定吃碗米线。

    拿定主意后，罗松将火生上，烧了一锅水。

    “对了，雨水从学校回来，应该也没吃吧？”

    罗松忽然想到，于是转身出门，往后院儿走去。

    中院儿。

    何雨水挽着衣袖，正卖力的洗着衣服。

    冬日里的水，冰冷刺骨，而且冬衣湿水后，又格外沉重，很不好洗。

    虽说天气寒冷，可何雨水却劳累的小脸儿红扑扑的，额头上有丝丝汗渍。

    “雨水，你吃早饭没有？”罗松远远的问道。

    何雨水停下动作，直起腰来，摇头笑着回道：

    “还没呢，小松哥饿了么？”
    
    “我这就去给你煮点儿湖湖垫补垫补。”

    罗松摆摆手，笑着说：

    “别了，我打算煮碗米线吃，所以就过来问问。”

    “既然你也没吃，那我就多煮一碗。”

    “好吧，谢谢小松哥，我正好有些饿呢！”何雨水甜甜一笑，回答道。

    这时，何雨柱从屋里窜了出来，大声道：

    “罗松，多煮一碗，让我也尝尝。”

    “滚你的蛋！我家本就缺粮，你想饿死我啊？”罗松瞪他一眼，没好气道。

    何雨柱大声嚷嚷道：“你缺屁的个粮食！”

    “你若不吃细粮，把你肚子撑坏了，粮食也吃不完！”

    罗松摊摊手，无奈道：“可我就是喜欢吃细粮啊，怎么办？不够吃啊！”

    “我也爱吃细粮，要不下个月你把雨水的粮食还我，我也换细粮吃！”

    罗松皱眉道：“傻柱，你还有没有点儿良知和仁爱之心？”

    “雨水看到我吃不惯粗粮，所以关心我，爱护我，把她的粮食给我换细粮。”

    “你呢？没爱心不说，偏偏还要横加阻拦，你的良心被狗吃了啊？”

    “不但如此，你还要吃我家粮食，没你这么心思歹毒的吧？”

    何雨水跟着帮腔道：“傻哥，你太没爱心了！”


    第一百二十八章 第一次投机倒把二
    
    
    
    “小松哥下乡多辛苦，你就不能多帮帮他？”

    “你看他现在都瘦成啥样了？就是要多吃细粮补补。”

    “你不帮忙不说，还要去吃他家粮食，你好狠的心啊！”

    何雨柱瞪眼问道：“那你怎么就去他家吃饭了？”

    “雨水妹妹不一样，她帮我洗了衣服的。”罗松微笑道。

    何雨水连连点头，对罗松笑笑，回头又对何雨柱瞪眼道：

    “我帮小松哥洗衣服，所以他请我吃米线。”

    “你又没帮他，又不缺这口吃的，干嘛还想占他便宜啊？”

    这时对面屋里的易中海走了出来，对何雨柱严肃道：

    “傻柱，你什么时候也学会动不动占人便宜的习惯了？”

    “刚才我都听到了，雨水帮小松洗衣服，所以小松请他吃饭。”

    “这是邻里之间的互帮互助，是咱们院儿里和谐温馨的一面。”

    “可你倒好，张嘴就要白吃白喝，咱们院儿里可不提倡这样啊！”

    何雨柱眨巴着双眼，茫然的看着易中海、何雨水、罗松，饶了饶头。

    “这……难道我真的错了？”他喃喃自语道。

    “不对啊，那为什么罗松就能吃我家粮食了？”

    “他吃了雨水一个人的定量，我吃他家一碗米线有错吗？”

    ——————————

    何雨柱最后还是灰熘熘回屋了。

    易中海脸色缓了缓，转身问罗松道：

    “小松，没几天就关饷了，粮食还够吃吗？”

    “一大爷，有些不够吃了。”罗松叹了口气道。

    易中海沉吟片刻，说：“你虽然不爱吃粗粮。”

    “可我家也只有粗粮了，要不你提几斤过去应应急？”

    “谢谢一大爷，我节俭一些，咬牙坚持几天吧！”罗松一脸感动道。

    “反正这几天也没下乡，少吃点儿倒也没事。”

    “我不能太自私，光顾着自个儿。”

    “您把粮食给了我，您和一大妈就要挨饿了。”

    “真是个好孩子！没事儿，我和你一大妈少吃点儿也无妨。”易中海欣慰道。

    罗松迟疑一下，点头道：

    “那就谢谢一大爷了，我胃大，确实要吃饱。”

    “对了，前几天有个领导，送了我一斤米线，正要煮了吃呢！”

    “等会儿我煮了给您和一大妈盛一碗过来，可不许拒绝啊！”

    “这东西不顶饿，就尝尝味儿！”

    易中海嘴角勾了勾，点头笑道：

    “那好，正好我和你一大妈没吃早饭。”

    他帮助罗松，倒不是为了口吃的，主要是为了这份孝心。

    相比较何雨柱，罗松这孩子就是会来事儿。

    他会时不时的送点儿小东小西的，让人心里慰贴。

    这也是为什么，在何雨柱和罗松闹嚷时，他会心向罗松。

    罗松倒是说的不错，是人就会有私心。

    不管有多么严正的人，都有私心。

    罗松见答满口答应，眉开眼笑道：

    “这就好，一大爷没把我当外人。”

    “哈哈，你小子！”易中海爽朗大笑，指了指罗松，转身回屋了。

    罗松嘿嘿直笑，转身对何雨水道：

    “雨水，我先回去把米线用热水泡着。”

    “等你过来再下锅，很快就能煮好。”

    说着，他左右看了看，凑上前小声道：

    “到时候你搭把手，帮忙煎几个鸡蛋。”

    “嘿嘿，那米线就更好吃了！”

    “嗯嗯，嘶熘……小松哥对我真好！”

    何雨水眨巴着双眼，咽了下口水，抿嘴笑道。

    罗松笑了笑，转身回到前院儿家里，取了四两米线，用温水泡上。

    空间产的米线，一两干粉发泡之后，有三两重。

    四两发了之后，就有一斤二两。

    到时候煮上四碗，每碗三两，加一个鸡蛋，刚刚好。

    至于为何不带上何雨柱，因为这小子平时带的剩菜剩饭，也不喊他吃啊。

    除非有事儿来求的时候，倒是非常热情。

    话说回来，何雨柱在院儿里的人缘是真的差。

    原着中他是主角，可他嘴贫还臭、打架、偷盗、砸人玻璃等等。

    甚至大年初一带棒梗兄妹几个，家家户户跪地磕头要红包，不给就诅咒人家。
做过好多缺德冒烟儿的事。

    正常情况下，像他这么无法无天的，早被人打死了。

    许大茂为什么绝户？就是傻柱踢他裆踢的！

    只要是个人就知道踢裆的危害！

    罗松就不信何雨柱不知道，可见他的心思是多么的歹毒。

    至于说无心之失？

    一次两次可以说无心，经常这样，就是有意的了。

    把米线泡上后，罗松又取了一个篮子，放了十个鸡蛋进去。

    等何雨水过来，就煎四个，每碗放一个。

    不一会儿，水烧开了。

    罗松见何雨水还没过来，便把暖水瓶里灌满，又往锅里加了些冷水烧上。

    这时许大茂伸头缩脑的站在门外往里看。

    罗松皱眉道：“看什么？你也想吃？”

    “嗯，我跟娥子都还没吃早饭呢！”许大茂点头笑道。

    罗松迟疑一下，点头道：

    “好吧，经常吃你家的，今儿我就请你和晓娥姐也吃一顿。”

    “行，你小子够意思，那我先回去跟娥子说一声。”

    许大茂点头说了一句，高兴的走了。

    罗松笑了笑，又往泡米线的盆里拿出二两干粉加进去。

    等水再次烧开后，何雨水还没来，罗松便到中院儿喊她。

    “雨水，先歇一下，吃了饭再洗。”

    “诶！我这就来！”

    何雨水应了一声，手在水里洗了几下，边往身上蹭干，边小跑着过来。

    回到屋里，罗松指着泡米线的盆说：

    “这里的米线煮上六碗，应该够了，你再煎六个鸡蛋，每碗加一个。”

    “不是四碗吗？怎么成六碗了？”何雨水疑惑道。

    罗松笑道：“让许大茂这小子看着了，不得请他和晓娥姐各吃一碗？”

    “哦，那我先煎蛋，米线下锅很快就好了。”何雨水点点头，开始忙活起来。

    不一会儿，六碗香味浓郁、麻辣爽口的麻辣米线就做好了。

    罗松找了个木盘，放了四碗，对何雨水道：

    “你先吃，我把这四碗送后院儿去，很快就回来。”

    “我不急，等你回来一块儿吃。”何雨水巧笑嫣然道。

    罗松笑了笑，点头道：“也好，那你等我。”

    说着，就端着装了四碗米线的盘子直往中院儿走去。

    来到易中海家，两口子正在闲聊。

    “一大爷，米线好了，送你们尝尝。”罗松上前说道。

    “麻辣味儿的，也不知道你们吃不吃的惯。”
一大妈看了一眼，上前端了一碗，递给易中海，眉开眼笑道：

    “麻辣的好，冬天就要吃点儿有味儿的！”

    “哟，还有鸡蛋啦，小松你把鸡蛋拿回去自己吃，我们老了，吃不了这个。”

    罗松道：“嗨，我自个也有，你们就别客气啦！”

    易中海接过碗，点头笑道：“这是小松的一番心意，咱们就别推辞了！”

    “一大爷说的对，若是你们客套，反倒把我当外人了这是。”罗松微笑道。

    一大妈笑道：“那好，我们不客套，你送来，我们就吃。”

    易中海插问道：“另外两碗是？”

    “给许大茂和晓娥姐送的。”罗松笑着说。

    “他们家经常请我吃饭，我不得回他一次？”

    易中海点头微笑道：“这叫礼尚往来，就该这样。”

    “行，那你们慢慢吃，等会儿雨水过来收碗。”罗松说了一句，告辞离开。

    来到许大茂家，娄晓娥正要出门。

    “晓娥姐这是要往哪儿去？”罗松笑问道。

    娄晓娥甜甜一笑，说：“我见你那边儿半天没信儿，正要过去看看呢！”

    ——————————

    冬日里吃麻辣米线。

    香辣过瘾，暖和解馋，暖心又暖胃！

    香气扑鼻，热气腾腾的麻辣米线，色香味俱全。

    吸熘一口，麻辣鲜香直冲脑门儿，吃完让人大汗淋漓，浑身通透。

    整个人都暖和起来了！

    “舒坦！”何雨水放下碗快，懒洋洋的不想动了，琼鼻上有几粒小汗珠。

    罗松点上一根烟，抽了一口，微笑道：

    “等会儿你去一大爷和许大茂家，把碗顺便收回来。”

    “嗯，再等等吧，我估计他们没那么快吃完。”何雨水抿嘴笑道。

    说着，她环视房间几眼，好奇道：“这房间是阎解娣打扫的吗？”

    “是啊，跟她说好了，隔天就帮我打扫一次。”罗松点头回道。

    何雨水展颜笑道：“我就说吧，再给她一次机会，准没错！”

    “她都这么大人了，帮忙打扫卫生，还是没有问题的。”
两人闲聊一会儿，等时间差不多了，何雨水便去收碗了。

    有她在，罗松在家里什么都不用搭手，舒坦！

    何雨水把碗收回来，把卫生搞好，就又回中院儿洗衣服去了。

    罗松闲着无事儿，就把前几天的学习笔记拿出来，复习一遍。

    这年头，动不动就上纲上线，把这些东西记住，没有坏处。

    “团结真正的朋友，以攻击真正的敌人。”

    “消灭战争的方法只有一个，就是用战争反对战争。”

    “从最坏的可能性着想，总不吃亏。”

    “……”

    时间缓缓过去。

    太阳升起，阳光从窗户透射进来，照在了书桌上。

    院儿里静悄悄的，冷火秋烟。

    越是临近关饷的日子，家家户户的余粮就越少。

    大多数住户，早饭已经不吃了。

    星期天休息，为了节省粮食，整天只吃一顿饭，也大有人在。

    持续了年多的干旱，人们不知道何时结束。

    有粮票还好点儿，可以去市场寻些红薯、土豆、山药丸子等杂粮添补口粮。

    没粮票的，就只能眼巴巴挨饿了。

    这个季节，连野菜也很难挖到一根。

    脚步声传来，罗松抬头一看。

    就见阎解娣一手提着木桶，一手拿着抹布过来了。

    “小松哥，我来给你打扫房间了。”阎解娣抿了抿嘴，笑着说。

    罗松点点头，向她招招手。

    等阎解娣走近后，他温声问道：“早上没吃吧？”

    “嗯，没呢！”阎解娣轻轻点头。

    罗松笑了笑，吩咐道：“啊……张嘴！”

    阎解娣抿嘴一笑，翻了个白眼，不过还是把小嘴儿张开了。

    一粒豌豆大的麦芽糖，被罗松扔到她嘴里，甜丝丝，让人心情愉悦。

    “谢谢小松哥！”阎解娣笑眯眯道。

    罗松将笔记收起来，起身说道：

    “甭谢了，你先打扫房间吧，我去院儿里逛逛。”

    从房里出来，罗松踱步来到中院儿，见何雨水正在晾衣服。

   第一百二十九章  第一次投机倒把三
   
   
   罗松满意的点点头，这丫头给他洗衣服，比给自己洗衣服还要尽心尽力。

    正要表扬她几句，突然外院儿传来一阵哄闹，以及贾张氏的咒骂声。

    “死开！死开些！别挡路！”

    “我叫你们让开，你们要死啊！”

    “你们怎么不去死？还有没有同情心？”

    “……”

    罗松听到贾张氏骂骂咧咧的尖叫吵声，暗道这下院儿里又热闹了。

    贾张氏的咒骂声传得老远。

    贾东旭最先从屋里钻出来，看了罗松一眼，就直往前院儿跑。

    接着何雨柱、易中海两口子、许大茂和娄晓娥，刘海中两口子都相继出来了。

    还有院儿里的其他住户，也都听到声音，出来看热闹。

    “一大爷，二大爷，晓娥姐……”罗松一一给他们打招呼。

    易中海上前问道：“这是贾张氏回来了？”

    “嗯，在前院儿呢，我正要出去看。”罗松颔首道。

    易中海皱了皱眉，迟疑一下，迈步往前院儿走去。

    其他人也都跟了上去，想看看贾张氏为何在前院儿骂人，却不回家。

    来到前院儿，罗松看到贾张氏和棒梗后，差点没笑出声。

    只见两人有气无力的瘫坐

    在大门口，蓬头垢面，衣衫褴褛，像叫花子一样。

    原本肥头大耳、白白胖胖的贾张氏和棒梗，每人至少瘦了不下十斤。

    他们身上的衣服，肉眼可见的变得宽松了。

    除此之外，他们都面色黄蜡，嘴唇发青干裂，变得有些木讷，眼神呆滞。

    就算这样，贾张氏的那张破嘴依旧毒辣，骂起人来依旧十分难听刺耳。

    周围的人都在看热闹，没人上前关心问候。

    只有贾东旭过去扶贾张氏起来，可拉了几把，总也拉不动。

    说到底，贾张氏再怎么瘦，可她底子还在，依旧很重。

    贾东旭自从钱票输光后，估计很少吃饱饭了，自然没什么力气，使不上劲儿。

    贾张氏也想起来，可她有骂人的力气，却没有了站起来的力气。

    看那样子，也是饿了好几顿的。

    至于怎么回到这里来的，估计也是硬撑着一口气，到了院门口，那气就消了。

    两人一个想起来，一个使劲儿拉，就在那儿折腾，却不见半天效果。

    周围的人看着又皱眉，又好笑，却没人上前搭把手。

    贾张氏这死老太婆，就是条疯狗，逮谁咬谁。
不帮还好，一旦帮忙，还吃力不讨好。

    “你们是眼瞎了么？没见我和东旭都没力气吗？都不能过来帮帮忙？”

    看嘛，贾张氏又开骂了。

    众人听到骂声，不但没有上前帮忙，反而还下意识的往后退，生怕沾染麻烦。

    易中海迟疑一下，看了一眼何雨柱，又看了一眼罗松。

    想了想，他对何雨柱道：“傻柱，你去搭把手吧！”

    “我不干，前不久我才跟贾家闹翻，懒得热脸去贴冷屁股，吃力不讨好！”

    何雨柱连连摇头，还往后连退几步。

    易中海皱了皱眉，转头看向罗松。

    罗松点点头，揣着手走了几步，来到贾张氏面前，笑眯眯小声道：

    “贾张氏，你答应送我两双新鞋的，别忘了啊！”

    “你！”贾张氏陡然双眼大瞪，指着罗松，一口气没上来，直接晕过去了。

    贾东旭惊慌失措，大喊道：“妈！妈你怎么了？妈……”

    “别嚎了，她没事儿，只是晕过去了，扇她几耳光，就能醒来！”

    罗松瘪瘪嘴，提醒道。

    贾东旭愣住了。

看着贾张氏的那张沾满了污垢的肥脸，他伸出巴掌，怎么也打不下去。

贾东旭终究下不去手。

    听罗松说贾张氏没事儿，他将信将疑。

    最后还是咬着牙，使出吃奶的劲儿，把贾张氏背回家了。

    棒梗倒是要好些，生命力顽强，虽然无精打采，却还是跌跌撞撞能自己走。

    “估计还有得闹！”罗松走到易中海面前，小声提醒。

    易中海皱了皱眉，叹了口气，说道：

    “真是多事之秋，贾张氏这一回来，咱们院儿里就不得安宁了。”

    “可不是吗？离关饷还有两三天呢！”罗松点头道。

    “现在贾家是一粒粮食也没有，他们怎么活？”

    易中海想了想，说：“几天应该还饿不死人，等关饷后就好了。”

    现在家家户户都没余粮。

    就算召开全院儿大会接济贾家，也没人能拿出粮食来。

    本来他家还有几斤余粮的，早上也送给罗松了。

    “关饷了也好不起来。”罗松小声道。

    易中海闻言，童孔一缩，看向罗松道：“你的意思是……”

    “嗯，你老不早就知道么？”罗松点头道。

    作为贾东旭的师傅，罗松就不信易中海不知道贾东旭的所作所为。

    至于易中海为什么不劝阻贾东旭，罗松也不清楚易中海的具体想法。

    见易中海脸色变幻，罗松又道：

    “一大爷，贾家这样下去，可不是办法。”

    “会影响到咱们院儿里的声誉，也会带坏院儿里的风气。”

    易中海点点头，迟疑道：

    “小松，你脑筋转得快，可有什么法子？”

    “这事儿吧，还真没什么好的法子。”罗松摇头道。

    “十赌九输，只要贾东旭继续赌下去，就算是家财万贯，也经不起折腾。”

    “就算是院儿里的人接济他们家。”

    “能帮得了一时，也不能一直帮衬。”

    “现在大伙儿的日子都很难过。”

    “一大爷你要是出面，号召大伙儿接济贾家。”

    “猜都不用猜，大家伙一准儿心生怨念。

    “要是有人挑头闹起来，保不齐连你这个一大爷的位置也很难保住。”

    “这……”易中海心里一紧。

    正要说话，这时刘海中见两人窃窃私语，也好奇的凑了上来。

    “老易，贾家的情况显而易见，该怎么处理，咱们要有个预桉。”

    “要是这一家子人饿死在咱们院儿，咱们持续拿了多年的先进，就别想了。”

    易中海眉头紧锁，摇头道：“我也没什么好法子。”

    罗松说的不错，只要贾东旭继续赌下去，贾家就一直会没饭吃。

    至于阻拦贾东旭，一是私下劝说。

    可贾东旭要是听劝，早被人劝住了。

    易中海也不是没劝过，但没有用。

    嘴里答应的倒是快，转身又偷摸去赌了。

    还有一种方法，那就是把贾东旭送去街道办、保卫科或者派出所！

    让公家出面处理。

    可如果是能送，早有人提议送了。

    事情又回到原点，一旦把贾东旭送去，四合院儿的先进就别想拿了。

    别看只是个先进。

    但在这个年代，人们注重集体荣誉，有时候看得比生命都还要重。

    先进四合院儿的集体荣誉，那是无数人经过无数努力，才获得的。

    为了这个荣誉，许多的事情都可以忍让一下，服从大局。

    除此之外，先进四合院儿也有实实在在的好处。

    每年年底，街道都会下发不菲的米面油布等诸多奖品，每家每户都能分到。

    分到各个住户家里后，数量虽然不多了，可也能吃上几顿。

    关键是说出也有面儿啊，住在先进四合院儿，脸上是极有光的。

    就算是年轻小伙子要找媳妇儿，女方听说四合院儿是先进，也会另眼相看。

    第一印象很重要，有这先进光环在，院儿里的人在许多方面都能得到便利。

    就算是罗松，当初不也是听说被分配到先进四合院住，笑得嘴都合不拢了。

    现在他虽然肠子都悔青了，可当初却是满怀期待的。

    想着能住进先进四合院，里面大部分住户，应该也是有素质，有觉悟的吧？

    谁知道里面是一窝禽兽来着？

    看吧，这就是名誉的重要性。

    刘海中皱眉道：“可这事儿总不能不管不顾吧？

    “天知道贾家没吃的了，他们家会在院儿里闹出什么事儿来！”

    “他们要是敢闹，就把贾张氏赶回乡下去！”易中海扬眉怒道。

    罗松道：“赶回乡去也没用！”

    “贾张氏和秦淮茹是农村户口，却没有挣工分。”

    “生产队有救济粮，他们也分不到！”

    “所以就这是个死结，而打这个结的人，就是贾东旭这个狗东西。”

    刘海中点头道：“小松说的不错，这件事的症结就在贾东旭身上。”

    他叹了口气，继续道：“要是秦淮茹是城市户口就好了！”
    “这样连带她的两个孩子也能有城市户口，贾家就能多几个人的粮食定额。”

    罗松笑了笑，没搭话。

    刘海中了解的信息不全面，以为贾家是因为粮食定额少，缺吃的。

    根本不知道贾家是因为贾东旭把家败了，事情比想象中的还要严重。

    易中海目光闪了闪，沉吟道：“这事儿我们三个大爷再仔细琢磨琢磨。”

    “对了，小松你等会儿也过来，咱们集思广益，总能想到办法的。”

    罗松没有拒绝，正要回话，就听中院儿传来贾张氏鬼哭狼嚎的惨叫声。

    “啊！我的命好苦啊！

    “老贾啊，你快来吧，把我也带走！”

    “这日子没法过了啊！老天爷啊！你怎么这么狠心啊！”

    “让我死吧！死了就一干二净，不用操心了哇！”

    “……”

    易中海火冒三丈，愤怒道：

    “贾张氏又再闹什么？到家了也不知道消停！”

    说着，就急步往中院儿赶去。

    罗松紧跟脚步，走近易中海，小声提醒：

    “估计贾东旭的事情，贾张氏知道了！”

    易中海点点头，瞬间明了。

    这贾东旭也是光棍儿，知道家里的钱被输了，想要瞒着贾张氏也不可能。

    所以一等贾张氏醒来，就直直的跪在地上，坦白了。

    贾张氏顿时感觉天都塌了下来，头晕眼花。

    她慌慌张张到床底下找到存钱的盒子。

    打开后，发现里面除了一面包钱的手绢外，空无一物。
    
    
    第一百三十章 第一次投机倒把四
    
    
    
    顿时肝肠寸断，死的心都有了……

    ——————————

    “贾张氏，你又在吵什么吵？”

    易中海站在贾家门口大吼。

    贾张氏往门外一看，只见围满了人群。

    不过这会儿她正愤怒当头，也顾不了那么多，梗着脖子就吼：

    “易中海，我为自家的事吵，管你什么事？”

    “你要有那闲心，就接济我们家一点儿粮食！”

    “我刚知道，东旭都饿好几天了，也没见你们帮衬，你们的心好狠啦！”

    “你们每家每户节省一口粮食，就够我们家吃几天了，为什么不帮？”

    “易中海，麻熘的，开全院大会，让大院儿的人都接济我们家！”

    “……”

    易中海愤怒道：“现在家家户户都缺粮，又不岂止你家没粮食吃！”

    “你少在院儿里撒泼，要是影响到院里拿先进，你就等着被撵到乡下去吧！”

    “不准再吵了，再吵我们三个大爷就真的召开全院大会！”

    “可不是要接济你们，而是要赶你们走！够胆你就试试！”

    贾张氏瞬间清醒过来，不敢吭声了。

    易中海往屋里看了几眼，冷哼一声，转身离开。

    “都别围着了，有那精神头，还不如回屋里躺着，节省节省力气！”

    众人一哄而散。

    罗松和刘海中、阎埠贵三人，来到易中海家。

    四人坐下说话，一大妈给众人倒了热水后，就出去看聋老太太了。

    易中海沉吟道：“据我所知，贾家下个月的口粮也没了。”

    “什么？这不可能？”阎埠贵惊讶道。

    “轧钢厂还要几天才会关饷吧？”

    “就算贾东旭犯了错，也不会扣他粮食啊！”

    刘海中也跟着问话：“老易，是不是还有什么事儿我们不知道？”

    易中海迟疑一下，还是把贾东旭赌钱的事说了。

    这事儿瞒不了，何况贾东旭赌钱的事儿，院儿里的人都有耳闻。

    只不过平时大伙儿都只顾着自己，怎么想方设法活下去。

    倒是没有太多精力，关心贾家的事。

    阎埠贵和刘海中听了易中海的叙述后，目瞪口呆，无言以对。

    他们都知道贾东旭喜欢赌钱，好几次也曾看到过贾东旭偷摸往外跑。

    但他们确实没想到贾东旭连家里的积蓄输光了不说，还把下个月的口粮也搭进去了。

    易中海叹了口气，开口道：“我也劝过东旭好多次。”

    “可他当面满口答应，转身就又去赌了，我劝说几次无果，也就没再劝了。”

    “贾张氏他们下乡后，东旭变本加厉，他们家积蓄就是这段时间输光的。”

    “等我知道这事儿的时候，已经来不及了。”

    阎埠贵提了提眼镜，沉吟道：“贾东旭的事儿，只能在院儿里解决。”

    “不能因为他，就把咱们的先进弄丢了。”

    “现在离过年也没多长时间了，我家就指着街道发的奖励，过个热闹年呢！”

    刘海中点头道：“不错，这事儿咱们要高度重视，先进得来不易。”

    “要是弄丢了，再想拿回先进，就不是一件容易的事了。”

    易中海颔首道：“所以我才把你们叫过来出出主意。”

    “看能不能想个妥帖的法子，让东旭不再去赌了！”

    接着，阎埠贵和刘海中你一句，我一句，出了不少点子，但都被易中海否决。

    罗松则在边上听着，一言不发。

    这事儿如果不是易中海喊他过来，他是不愿意掺和的。

    不过既然过都过来了，他在听几人谈话的时候，也在心里琢磨开了。

    见阎埠贵和刘海中虽然说了很多，可就是没说到关键上。

    易中海终于忍不住跟罗松道：“小松，你也帮忙出出主意吧！”

    “三位大爷，贾家的事儿，我刚才盘算过了。”罗松点点头，沉吟道。

    “虽说事情出在贾东旭身上，可也不是没法子让他收手，不再赌钱了！”

    易中海眼神一亮，忙问道：“什么法子？小松快说！”

    罗松微笑道：“刚才咱们都走进了误区，只想着怎么阻拦和劝说贾东旭。”

    “可咱们只要跳出这个思维圈子，办法就多了。”

    “跳出来想？”易中海喃喃自语，深思着。

    罗松点点头，不急着说话，看着三人沉思。

    过了一会儿后，三人同时抬起头来，异常兴奋，同声说道：“贾张氏！”

    罗松抚掌笑道：“对，就是贾张氏。”

    “贾东旭这个狗东西，也只有贾张氏能管得住他！”

    易中海激动道：“不错。”

    “只有让贾张氏出面，管好她儿子，贾家的日子就能过得下去！”

    “哈哈，还是小松脑筋转得快，一下就点明了关键之处！”阎埠贵大笑道。

    刘海中也点头说道：“难怪小松跟领导处得好！”

    “就这脑子，我要有这样的手下，也喜欢啊！”

    罗松嘿嘿直笑，连说愧不敢当。

      阎埠贵急道：“老易，事先说好，我们家可没有粮食外借啊！”

    “放心吧，不找你借，知道你家人多，收入少，不难为你。”易中海点头道。

    阎埠贵松了口气，微笑道：“那就好！”

    “让我出出主意还行，让我借钱借粮就难为我了。”

    刘海中迟疑道：“老易，我们家也没多少余粮……”

    话还没说完，易中海就不虞道：

    “老刘，你是二大爷，工资这么高，定额也有，借点儿粮食不会饿死！”

    刘海中叹了口气，无奈道：“好吧，那我就借五斤，不能再多了。”

    “十斤！我和你都借十斤，院儿里其他住户就算能借到，也不会太多。”易中海斩钉切铁道。

    “所以大头我们必须解决，至少要帮贾家借到三十三斤，这样才稳妥。”

    刘海中眉头皱了又皱，好一会儿，才不甘不愿的轻轻点头。

    回过头来，易中海对罗松道：

    “小松的粮食自己都不够吃，就别外借了。”

    刘海中顿时不满道：“不是，这什么意思？”

    “小松顿顿吃的是细粮，他借几斤粗粮怎么了？”

    罗松慢悠悠接话道：

    “因为我日子过得苦，下乡多累啊？不吃饱怎么可以？”

    “还有，我只是院儿里的普通住户，又不是大爷，能帮忙出出主意就不错了。”

    “你们总不能既让我出主意，又过河拆桥借我家粮食吧？”

    ——————————


    第一百三十一章  第一次投机倒把五
    
    
    罗松火力全开。

    对着刘海中就是一顿挖苦，直把他说的面红耳赤，羞愧难当。

    “好！好！好！你不借就不借吧！”刘海中终于忍不住道。

    罗松嘿嘿直笑，说：“难得二大爷理解。”

    刘海中嘴角抽了抽，把桌上面前的热水一口喝下，就起身离开了。

    边上的阎埠贵沉默不语，他向来不爱出头。

    家里收入少，底气不足。

    能参加这样的会议就不错了，出钱出粮的事儿，生怕沾上。

    众人散会，罗松跟易中海打了个招呼，就离开了。

    接下来的事儿，跟他没关系，他只想过好自己的日子。
      来到院儿里，迎面碰到许大茂在走廊里向他招手。

    罗松走了过去，疑惑道：“什么事儿？”

    “你们为贾家的事儿，怎么商量来着？”许大茂好奇道。

    罗松笑道：“还能怎么商量？还不是让大院儿里的人接济贾家？”

    “对了，到时候你家肯定少不了要借粮食出去。”

    许大茂瘪瘪嘴，不以为然道：

    “那就让三个大爷去跟娥子做工作，只要娥子答应借粮食，我无所谓。”

    他现在每月除了从娄晓娥那里拿十块钱外，家里一应事务，都管不着。

    甚至就连他的工资，也是娄晓娥去代领的。

    幸好他下乡去放电影，还能时不时收到三瓜两枣的，也没个定量。

    却也只能偷摸着拿一半回老家藏着，一半带回来老老实实交给娄晓娥。

    他也不敢太贪心。

    要是做得太过，让娄晓娥发现蹊跷，回老家仔细搜查，总归是能搜了来的。

    罗松暗笑一声，让娄晓娥掌控家里的经济命脉，还是他出的主意。

    许大茂不是没反抗过，可这小子就那三板斧。

    根本不用太过费力，就让罗松出主意，娄晓娥出面给收拾了。

    “那你们家肯定不会借粮食了，晓娥姐手紧着呢！”罗松微笑道。

    许大茂扬了扬眉，得瑟道：“那是，你也不看看是谁的媳妇儿！”

    “别的先不说，你娥子姐持家倒是把好手，很少让院儿里的人占到便宜。”

    “也就你小子脸皮厚，死缠烂打，才让娥子手松一点儿。”

    罗松竖起大拇指，嘿嘿直笑，道：“在这点儿上，你许大茂确实有眼光！”

    许大茂闻言，就更骄傲了，直说中午要和罗松好好喝几杯。

    和许大茂闲聊一阵后，回到屋里，罗松看时间还来得及，推着自行车又出了门，一路向着正阳门下小酒馆赶去。
此时天色昏暗，路上没人，罗松的自行车严重超速，也没人拦着。反正他也不怕冷，能跑多快跑多快。
一路到了小酒馆附近，从空间中取出准备好的五十斤生花生，五十斤油炸花生米，还有一小包酒鬼花生和一份醋泡的花生米。
推着车子到了小酒馆门口，里面已经准备打烊了，罗松停好车子，直接扛着就走进里面。
蔡全无与徐慧真正在收拾桌子，见到罗松，二人直接迎了上来，蔡全无慌忙接过。
罗松开口道：“两袋花生，生熟各五十斤，老板娘要不要过一下称？”
徐慧真：“不必了，我相信罗采购的人品。”
“那好，这是另外两种花生米，你可以尝尝，觉得行了，下次一块送。”
徐慧真每样尝了尝，连连点头：“罗采购，这是哪位大厨的手笔？”“远在天边，近在眼前。”
徐慧真又是一阵称赞：“窥一斑可见全豹，罗采购还真是深藏不露，这手艺也是绝了。”
徐慧真：“蔡全无，给罗采购取六十一块钱。”
罗松：“一块就免了，这两样新品就当赠送，下次再说。”
徐慧真也没有推辞：“罗采购要不要喝两杯再走？”
“不了，时间不早了。”
接过六十块，罗松告别二人，走出门外，骑上自己心爱的小凤凰，返回四合院。

两种花生，一种跑毛，一种九毛，主要是油比较贵。加起来刚好六十块，比罗松一个月工资还多不少。
回到家，停好车，罗松看到何雨水在自家房门口，偷摸的看他。

    知道何雨水是想和自己说话，于是罗松挥挥手回家。

    前脚到家，后脚何雨水就跟来了。

    “阎解娣又来给你打扫房间了？”何雨水扫视房间后，笑问道。

    罗松提了小板凳，递过去一个，点头道：

    “是啊，我们吃了饭后，她就过来了。”

    何雨水接过板凳坐下，点头笑道：

    “她倒是挺勤快的，犄角旮旯也都打扫到位了。”

    说着，她往门外看了一眼，主动把手伸向罗松，让他把玩。

    罗松拿过她的双手，搓揉着，凑上前小声问道：“那个还有吗？”

    “没……没了。”何雨水咬了咬唇，小脸儿刷地红了。

    罗松深吸了口气，嘿嘿直笑，又问：“洗了吗？”

    “嗯，一早就洗了的，刚在房里又洗了一遍。”何雨水低着头，声若蚊蝇道。

    罗松拉着她的手，起身道：“走，咱们去屋里说会儿话。”

    “嗯……你又要那样啊？”

    何雨水轻嗯了声，脸像苹果一样红扑扑的，忍不住小声问。

    罗松嘿嘿淫笑，回过头来，轻声问道：“你不喜欢吗？”

    “你要是不喜欢，我就不惹你烦了，好不好？”

    “不好，我……我喜欢……”何雨水连忙道，生怕罗松有意见。

    两人来到里间，罗松将窗帘放下，示意何雨水坐到床沿上……
    
    
    第一百三十二章  相互口交
    
    “雨水，小松哥让你舒服一下！”罗松一边说着，一边抱她起来坐在自己怀里，深情的凝视弄得小萝莉不好意思地低下头，罗松马上给了她一个销魂至极的舌吻，殷勤地挑逗着小萝莉软嫩的小香舌。
何雨水积极地回应着罗松的吻，小手不自觉地环住罗松的腰，长长的一个湿吻过后，小萝莉早就无力地喘息起来，柔软的身子靠在罗松的怀里。
罗松顺势让何雨水靠到窗边，慢慢地亲吻上她白皙无瑕的小脖子，双手也不老实地在她腰上轻轻地摸了起来。
何雨水顿时浑身一个哆嗦，一边无力地推着罗松，一边娇喘道：“哥、小松哥……我们躺着吧，我让你摸行吗？在这感觉……外面会看到窗户的影子的……”
“那你舒服吗？”罗松按着何雨水的肩膀，舔了一会儿脖子后，又往上舔到了耳朵，一边用舌头往里钻，一边悄悄地吐着热气，双手也在她的腰上不停地抚摸着，指甲每刮过滑嫩的肌肤一次，就感觉到雨水的呼吸重了一下。
特殊环境下的刺激，早就让小萝莉有些受不了了，再加上罗松轻车熟路的爱抚，哪怕是这个小处女经过罗松几年的调教，也是不能抵抗的？软软地哼了一、两声后也不说话了。
罗松一看何雨水大胆地没有反对，马上又朝下吻着，双手在她的小蛮腰上摸了一会儿，开始往上摸到她幼嫩的小乳房上。
毕竟经过罗松几年的按摩发育，小乳房已经是鼓鼓的两个大包子了，捏起来也是特别的结实、坚挺，大手一盖就彻底地盖住了。
小萝莉顿时情动地叫了一声，小手也慢慢地摸着罗松的大鸡巴上，水蒙蒙的美眸给了罗松一个柔媚的眼神，似乎在说她也很享受哥哥的疼爱一样。
罗松嘿嘿地一笑，见小萝莉情动的模样赶紧半蹲下来，在锁骨上舔着舔着终于吻上了她柔嫩的乳肉，一边吸，一边用舌头大力地滑过，立刻感觉到何雨水幼嫩的身体瑟瑟地发抖，似乎有些无力坐稳。
罗松温柔地舔弄着香喷喷的乳肉，用舌头轻轻地划着圈，直到感觉小萝莉娇喘间本能地挺胸时，这才猛地将细嫩的乳头含住，轻轻地吸吮起来。
“小……小松哥……”何雨水情动地唤了一声，“啊、啊”叫了几声后，小手猛地抱住罗松的脑袋，把罗松紧紧地抱在胸前。
罗松不疾不徐地舔着何雨水的乳头，用舌头在几乎看不见的乳晕上环绕着划圈，时舔时按地刺激着她的敏感处，用最精湛的舌功尽情地挑逗着，一左一右哪个都不放过，没一会儿就把小乳头吸得硬了起来，粉嫩得像是小樱桃一样，布满了口水，看起来极为诱人。
何雨水这一个小处女哪受得了这样的刺激呀？腿愈来愈软，身子也禁不住地往下滑，似乎已经没有站立的力气了。
罗松趁机抱住何雨水的小屁股，继续殷勤地舔弄幼嫩而又敏感的乳房，双手也不停地捏着结实的小臀部。
“哥，好痒……”何雨水哽着声音，小手抱着罗松不住地发抖，尽管拒绝不了小嫩乳传来的美妙感觉，但仅存的一点理智，还是让她轻声地哀求道：“我们还是躺着吧……我想吃你的大鸡巴了……”
外面的院子，尽管没别人在，但小萝莉还是害怕被看到这香艳的一幕。其实罗松也有点紧张，窗外虽然没人看到，但也给人空前的刺激，但也让人有不安的感觉，再感觉到墙壁有些冰凉，何雨水也不是很舒服，所以也不想在靠在窗边了。
罗松嗯了一声后，猛地抱着何雨水的小屁股站起来，小萝莉娇小的身体十分的轻盈。何雨水吓得抱住罗松的脖子，罗松继续含着她的小乳头吸吮着，慢慢的把何雨水放到床上，何雨水继续气喘吁吁地呻吟着。
小萝莉这时候脸上已经全是情动的媚红，火热的舌头挑逗着她初经人事的敏感部位，香艳的刺激早就让她有些无所适从，软软地任由罗松抱着躺下，小脑袋连半点思考的能力都没有，只知道哥哥的嘴舔着自己的乳房，又痒又热的真的很舒服。
罗松将何雨水抱着躺下后，顺手拿了个枕头把他的小屁股垫高……”
小萝莉无辜的表情十分诱人，双手背撑着床面，幼嫩的小乳房上布满了口水，分外地有诱惑力，腿不自觉地张开，毫不掩饰她那粉嫩的小地方。
罗松忍不住在她的小嘴上亲了一下，色眯眯地说：“松哥哥要让我最乖的雨水妹妹舒服一下……”
何雨水虽然已经被罗松调教过很多次了，但每到这个时候还是有些羞涩，但又无法拒绝地点了点头，看着罗松慢慢地把她的腿大大地分开，整个身子不由得往后一仰，即使清洗完了，但这时候羞处还是有着晶莹的水光！
小萝莉的羞处那么的粉嫩，洁白的小馒头带着粉红色的诱惑，白里透红的看起来更加诱人，小小的肉缝紧紧地闭合着，但中间微微露出的嫩肉却又那么的可口，覆盖着一点点的爱液，嫩得让人真想一口吃下去。
罗松倒不急色，又爱抚了一会儿小乳房后，见何雨水开始不安地扭着身子，这才慢慢地蹲下来。沿着小腹一路往下亲，用舌头十分用力地舔着，没一会儿就亲到她鼓鼓的大馒头上。
“小松哥，痒……”何雨水顿时呻吟了一声，身子也不由自主地颤抖起来，但明显她没有拒绝的意思，双腿早已主动地分开了一些。
罗松慢慢地把何雨水的腿根扒开，一股小处女的体温扑面而来，让人瞬间有些发晕，呼吸不由得激烈起来。眼前的小羞处依旧无比粉嫩，犹如花瓣般的阴唇根本没有张开的迹象，只有一条小肉缝保护着刚过了初潮的小羞处，肉缝中间的嫩肉闪着隐隐的水光，明艳而又充满挑逗的气息，让人想狠狠地咬上几口。
“小松哥，好看吗？”何雨水红着脸，看罗松似乎在发呆，以为是因为她刚才没洗干净的关系，即使羞怯但还是颤着声说：“人、人家已经洗得很干净了……”
“好看，特别的香！”罗松已经有些眼红了，猛地将脑袋凑到何雨水的腿间，抱住她的双腿不让小萝莉乱动，伸出舌头在滑嫩的腿根处先是仔细地舔起来，又故意绕过小穴的所在，在她的大腿根上来回地挑逗着。
“好、好痒……”小萝莉娇小的身子不禁颤了几下，或许是因为罗松没像她预期的舔到小羞处，带给她美妙的刺激，小腹轻轻地缩了一下，幼嫩的小肉缝竟然也跟着收缩起来！
“哥，难受……”小萝莉轻轻地摸着罗松的头发，眼眸里却是楚楚可怜的乞求，话语更是充满致命的挑逗性：“你……你不喜欢我小穴穴了吗？”
如此挑逗性的一幕，再加上何雨水惶恐的童音！罗松再也忍不住，马上把脑袋深深地埋在她的腿间，猛地用舌头在肉缝上下狠舔了一下，轻车熟路地找到微微露出的小阴蒂，亲了一口后含在嘴里大力地吸吮起来。
“哥，不要……好、好麻呀！”小萝莉情难自禁地呻吟起来，腰无力地往后一弯，如果不是小手还在无力地支撑着，恐怕早就瘫软得倒了下去。
罗松哪会那么容易就放过何雨水，舌头灵活地舔了一会儿阴蒂后，又开始往里钻，磨蹭着敏感的嫩肉，啧啧地吃着小萝莉愈来愈多的体液，感觉有种嫩嫩的香味，又有着让人十分舒服的温度。他的舌头使劲地往小穴里钻，在敏感的嫩肉上又舔又按的，让小萝莉禁不住开始浅浅地哼了起来！
“哥、小松哥……别舔，我、我好麻呀……”何雨水“啊、啊”地叫着，没一会儿突然双手往前抱着罗松埋在她胯间的脑袋，不好意思又有气无力地呻吟道：“我、我没力气……”
小萝莉羞答答的模样让人一阵兴奋，不过看她难为情的样子，也知道因为太舒服了，她根本没有力气再撑着自己的身子，不然的话照何雨水好强的性格，可不会这么轻易地就妥协。
罗松突然灵机一动，猛地伸手抱住何雨水的小屁股，让她直接坐在自己的头上，将她轻盈的身子反过来，让大鸡巴凑到了她的嘴边，突然的东西让小萝莉惊慌不已，但似乎是明白松哥哥要干什么，脸色除了更加红艳外也没有挣扎的迹象。
顺从的乖乖地边舔边套弄，舔弄了一会给你，何雨水敏锐地发现小松哥的鼻息打在自己幼穴上，比刚才还火热许多，也明白是为什么，也被罗松的情绪感染，脸上的潮红更甚，舌头舔弄也变得更有挑逗性，迷人的小脸上开始有些陶醉的模样，舌头也变得越发的灵巧。

好在小萝莉的身子十分的轻盈，小屁股晕在自己脸上也没多少重量，只是粉嫩的肉缝凑得更近了，罗松也更加努力地为她口交着，偶尔舌头粗鲁地乱舔，但也小心翼翼地不敢碰破那层处女膜。
“哥，不要……我、我好麻呀……”如此刺激的姿势让何雨水更加兴奋，被高高地举起身体，她本能地紧张起来，但敏感的小穴穴却还是一直在松哥哥舌头的挑逗下，火热而又粗糙的大舌头一直往自己的体内钻，没一会儿就让她到达高潮的边缘，感觉浑身有种说不出来的酥软感。
“哥，快点……我、我受不了了……好、好舒服呀……”
小萝莉的呻吟声渐渐变得妩媚动人，声音也变得更加的细嫩，吞吐着鸡巴的小嘴一阵地颤抖，罗松舔弄小穴穴所带来的刺激，让她舒服得有些喘不过气了。
罗松抱着何雨水的小嫩臀，更加卖力地舔着阴蒂，舌头粗鲁地在小穴里伸进伸出。没一会儿就感觉妹妹浑身一紧，小腿使劲地夹着自己的脑袋，“啊、啊”地乱叫几声后，全身像铁一样地僵硬起来。罗松赶紧用手指压着她幼嫩的小菊花，给予她更多的刺激，让她的高潮来得越发猛烈！何雨水这时候已经瞪着双眼，张着嘴有些喘息不过来，浑身的细胞似乎都在这时兴奋地跳动着，幼小的子宫一阵阵剧烈的收缩，一阵痉挛后，在呻吟中一股火热的液体猛地喷了出来，全都送进罗松的嘴里！
罗松也不闪避，见她身子一软靠在自己身上，就知道雨水来了高潮，马上用舌头去撩开她的小肉洞，将少少的爱液也吞到自己的嘴里。毕竟还是个小处女，量也不是很大，不过有种别样的美味。
何雨水这时候已经全身无力，抱着罗松的头就剩剧喘的分，整个屁股全压在罗松的脸上。高潮的侵袭让她幼小的身体有些承受不了，美妙的余韵一波接一波地袭来，让她陶醉得连说话的力气都没有了。
罗松这时候早就硬得发疼了，见雨水一副意乱情迷的样子，幼嫩的身体在自己身上趴着舒服得如泥一样的瘫软，散发着阵阵的体香还有无比诱人的喘息，试问哪一个男人能抵抗这样的诱惑？

罗松翻身，骑到何雨水脸上，双腿紧紧收缩着，用力将小萝莉何雨水的螓首夹向自己的胯下，下体兴奋的一耸一耸的，肉棒极其粗暴的在何雨水的小嘴里面跳动着，像是在折磨着坠入凡间的凄惨仙子一般。
而被如此玩弄和摧残的何雨水，反而并没有多少痛苦，只是脸上带着一丝看起来与她清纯面容不匹配的潮红，仿佛是有些开心和满足。
罗松直接双腿夹着雨水的小脑袋，然后压在她的身上，跪在床上，然后分开双腿，用力的开始在仙女的小嘴和喉咙里面抽插起来。
罗松就像是在肏飞机杯一样，好不吝啬的狂暴抽插着比小穴还要脆弱柔软的喉管，来回的在何雨水温暖柔软的娇嫩喉管软肉上摩擦着。
同时何雨水也极其配合的蠕动着喉管，并且以一种夸张的方式挤压着胸腔，让喉管里面穿出来一股吸力，像是要把罗松的鸡吧吸到肚子里面一样，更像是要把他全部的精液吸出来。
罗松越插越兴奋，几乎像是打桩机一样，狠狠的摩擦着何雨水紧窄的喉管，感觉仿佛少女喉咙的每一寸软肉都在挤压着他的棒身一样，光滑的喉管软肉完全包裹住了他鸡吧的任何地方，就像是在鸡吧上面套了一层薄膜。
美少女小萝莉紧窄的喉管，在疯狂的蠕动着，就像是有几十个舌头在不停的舔舐着罗松的鸡吧一样，同时还有一股强烈的吸力，让罗松都快要把持不住了。
“嘶……啊~不行了，这小嘴简直了！”
罗松爽的下体一阵颤抖，然后勉力在何雨水的小嘴里面最后在奋力抽插几下，然后鸡吧直接插到最深，整个屁股都坐在了何雨水的绝美俏脸上，然后疯狂的爆射出来。
大量的浊白精液喷射出来，罗松的鸡吧也随之膨胀收缩着，透过少女被撑的粗了一圈的粉颈，甚至都可以看到精液流动的痕迹一般。
“啵……”
一声不小的声音从何雨水的小嘴中穿出，在拔出鸡吧的时候，小萝莉竟然还发出了类似拔红酒瓶木塞的声音。
罗松也不禁爽的连连赞叹，他这个调教了几年的榨汁姬的小嘴，就像是一台会压缩的榨精机一样，喉管的蠕动加上吮吸，竟然产生了类似于真空压缩的感觉，也让罗松很快就缴枪爆射了。
刚刚罗松的极致深喉口爆，仿佛让何雨水恍惚了几分，但是她很快就反应过来，将嘴里残留的一点点精液吞下，然后闭上小嘴，刚刚罗松射精了一分多钟，竟然完全的被何雨水吃下了，没有一丝一毫漏掉的。

    第一百三十三章  许大茂的算计
    
    
    
    “有些冷！”何雨水长长的吐了口气，眼神迷离道。

    罗松站起身来，收拾了一番，微笑道：“快穿好衣服，别感冒了。”

    何雨水轻嗯了声，穿好衣服后，又出去倒了热水来，两人偷摸在屋里洗漱。

    “呕……咳咳……”何雨水连连作着干呕，憋得小脸儿煞白。

    罗松咕噜咕噜漱了口，又洗了把脸后，上前关心问道：

    “怎么样？喉咙不舒服？”

    “嗯，有些发痒，过会儿就好了。”何雨水轻轻点头，拿过水杯咕噜漱口。

    罗松笑了笑，抽了根烟点上，等何雨水漱完口，顺手递了根毛巾过去。

    “中午我在许大茂家吃饭，你就别管我了。”罗松提醒道。

    何雨水洗了把脸后，点头道：“知道了，又是晓娥姐请客吧？”

    “嗯，是她，许大茂要请我，我还不愿意去呢！”罗松瘪嘴道。

    何雨水嘻嘻一笑，点头道：“他就是个坏得流脓的坏坯子，你少跟他来往。”

    两人收拾妥当，又来到外间。

    “我帮你把毛巾和脸盆洗了，废水倒桶里，你自个倒一下。”何雨水叮嘱道。

    罗松颔首笑道：“放心，记着呢！咱们又不是一次两次了。”

    “哼，每次放假回来，你就会变成方的整我。”

    何雨水琼鼻微皱，轻哼一声，嘴角微勾，眼含笑意。

    罗松吸了口烟，吐出烟雾，咂吧着嘴说：

    “没法子，谁叫你香呢？你是真的香！”

    何雨水掩嘴轻笑，红着脸不说话，清澈的眸子，不时饱含爱意看罗松几眼。

    等东西都清洗干净后，时间不早了，何雨水依依不舍告辞离开。
    罗松伸了个懒腰，也跟着迈步出去，前往许大茂家。

    “小松饿了吧？许大茂正在做饭，等下就好。”娄晓娥笑靥如花道。

    罗松走上前，笑着回道：“是有点儿饿了，早上那碗米线，不顶饿。”

    娄晓娥微笑道：“那中午你就多吃点，别喝太多酒了。”

    “那不行，饭要吃，酒也要喝！”许大茂端了一盘菜过来，放到桌上说道。

    娄晓娥白了他一眼，没好气道：“那你就自己喝！”

    “每次喝也喝不了多少，偏又闹得凶，连累小松也跟着光喝酒了。”

    许大茂摇头委屈道：“这可不能怪我，是他自己不吃饭的！”

    “不怪你怪谁，反正今儿你不许劝小松喝酒！”娄晓娥凶巴巴道。

    许大茂瘪瘪嘴道：“切，爱喝不喝，我那好酒放着，还不愿让他喝呢！”

    ——————————

    酒足饭饱。

    许大茂趴在桌上打鼾。

    罗松和娄晓娥相视而笑，目光渐渐火热起来。

    娄晓娥抿了抿嘴，脸色布满娇羞和红晕，小声道：

    “先关门，我回房等你。”

    “给许大茂扯床被子盖着吧，要不然感冒了。”罗松提议道。

    娄晓娥翻了个白眼，都了都嘴，没好气道：“就你关心他。”

    嘴里抱怨，还是进屋去取了床被子，一下扔到许大茂身上盖着。

    罗松关门回来，皱眉道：“这样也不行，还是会感冒。”

    “我不管，我不管。”娄晓娥扑到罗松怀里撒娇。

    罗松无语，哭笑不得。

    将她推开，然后走过去，把许大茂提到卧室小床上放着。

    “这个龟孙子，要不是我体恤他，死了不知多少回了！”

    罗松轻骂一句，转身就过来找他婆娘算账。
    不大会儿功夫，屋里就嘎吱响起来了，夹带着轻微的呜咽声。

娄晓娥不断发出阵阵娇喘，其中还夹杂着各种淫言浪语，原本含羞带怯的软语呢喃已经化为了毫不掩饰的呻吟娇喘。美艳少妇的玉体温度逐渐升高，仿佛能够燃起火来，那丰润的腰肢像是水蛇般扭动着，饱满圆润的蜜桃臀更是不断的起伏摆动。此时的她像是条发情的母狗般，撅着饱满的蜜桃臀在向罗松“摇尾乞怜”，主动迎合着对方的猛烈肏干。
面对着美艳少妇的主动渴求，罗松也是兴奋得不行，他觉得一股接着一股的快感朝着自己的大脑袭来，从四面八方涌去，逼得他紧咬牙关，稳住心神，方才没有一泄如注。而娄晓娥则是被肏得白虎馒头屄都感觉到发烫，就像是剧烈摩擦生热，被儿子肏干了不知道多少回，插得淫水喷溅，那快感和愉悦都随着大鸡巴的肏干而打进了她的下体。
娄晓娥的白虎馒头屄在剧烈的紧缩着，那滑腻紧致的屄肉化为一圈圈的肉环，如同海浪般迭起，从四面八方包裹着那根粗长炙热的鸡巴，然后试图将其排挤出腔道。只可惜她的腔道早就被罗松的大鸡巴给撑到了极限，里面被塞得满满当当的，几乎不留一丝空隙。罗松也能感受自己的大鸡巴被娄晓娥的屄肉紧紧的包裹着，那有节奏有规律蠕动着的娇嫩滑腻的肉腔，用力的伸缩着，仿佛随时都会把罗松的大鸡巴给榨出精来！
就这样肏了十来分钟之后，娄晓娥忽然浑身颤抖起来，她两眼微微翻白，鼻孔微微蠕动，胸前的饱满挺翘的巨乳更是剧烈起伏起来，而那浑圆巨硕如磨盘般的蜜桃臀更是摇摆不停，下体腔道更是陡然紧缩起来，下一刻花心微微分裂出一丝的缝隙，一股股粘稠温热的阴精便汹涌而出，朝着罗松的龟头浇灌而去！
罗松猛地咬紧牙关，他必须要稳住心神，否则自己肯定会一泄如注。可是那白虎馒头屄里面是不断紧缩着，湿热滑腻到了极点，一股酥酥麻麻的刺激感更是不断涌上了心头。他有些难以压制，那胯间的鸡巴更是跳动不止，睾丸快速的伸缩着，下一刻马眼大开，一股股粘稠滚烫的精浆全部汹涌的喷射而出，朝着娄晓娥的白虎馒头屄的射去！
“嗯……啊……好热……烫烫的精液……全都射进来了……嗯嗯……哦哦哦……啊啊啊……小松主人的精液……全都射进来了……”娄晓娥被射得两眼翻白，嘴角流津，那丰润的红唇里发出阵阵哀婉的娇喘呻吟。她在高潮之下又被罗松的浓精给内射，竟又在颤抖之中迎来了一次小高潮！
娄晓娥双手抓着那柔软的被单，死死的抓着，指节捏得发白，她的银牙紧咬，咬得嘎吱作响，那香甜的津液更是顺着嘴角溢出。她的瞳孔里都快浮现出粉色的桃心状，下体已经变成了罗松鸡巴的形状了。而滚烫的精浆冲刷着她的肥厚花心和紧缩不止的腔道，很快就把那下体灌得白浆泛滥了，从那两人性器相连处溢出……
“你真的是……要干死你的小精盆啊……呼……呼……”娄晓娥趴在床上，气喘吁吁的对着身后的罗松娇嗔道。
罗松保持着下体和娄晓娥相连的状态，然后侧躺到了娄晓娥的身后，轻轻捋开对方额前的碎发，淫笑道：“那怎么可能，我可舍不得肏死晓娥姐你……”
“那你刚才还那么用力？”娄晓娥此时浑身遍布着细密的香汗，刚才的两次高潮让她几乎连一根手指都难以抬起，只能张着嘴娇嗔不止。

    事情有头有尾，总有结束的时候。

    娄晓娥一脸甜蜜的躺在罗松怀里，缓了会儿神后，小声问道：

    “许大茂跟你说想去东北玩？”

    “嗯，说来我也奇怪，这小子不知道发什么神经，突然想跟着去东北。”罗松点头皱眉道。

    到这会儿了，他都还想不通，许大茂要去东北干什么。

    他唯一能确实的是，许大茂肯定不会是去玩。

    娄晓娥掩嘴一笑，说：“是为我爸的事。”

    “你爸的事？什么事？”罗松疑惑道。

    娄晓娥道：“我们家在东北有两家木材厂，公私合营后，利润逐年下降。”

    “我爸觉得劳心劳力，赚钱少了，没什么意思，便想把股份处理了。”

    “我家里人现在都忙，派不出知己的人去处理此事，就想让我走一趟。”

    “这事儿让许大茂知道了，就想跟了去，从中得点好处。”

    罗松恍然道：“我就说嘛，许大茂历来是个无利不起早的主，原是这样啊！”

    “不过我就奇怪了，你爸做了这么多年的生意，应该有不少手下的吧？”

    娄晓娥点点头，回道：“以前手下是有不少，后来都翻身做了主人。”

    “我爸的全部生意，现在都只占股份，不参与经营。”

    “也正因为这样，可用的人少，许多事必须亲力亲为，所以异常忙碌。”

    “要不然他怎么可能舍得让我劳累，跑东北去？”

    “不过话说回来，处理股份这种极重要的事，还真得自家人去，外人不放心。”

    罗松颔首道：“也是，那许大茂直接跟你去不就得了？

    “大不了请假去嘛！怎么他偏要跟我们这边一块儿去？”

    “嘻嘻，我不答应带他一块儿，不给他路费，他想要去不得另想办法？”娄晓娥笑嘻嘻道。

    罗松哈哈大笑，拈了一下她的鼻子，说道：

    “合着事情还出在你身上啊？”

    “嘻嘻，我按照你说的啊，家里有多少钱，不让许大茂知道。”娄晓娥笑道。

    罗松点头道：“嗯，看来我跟你说的话，你都听进去了。”

    “因为你是为了我好，我当然要听进去。”娄晓娥在他怀里蹭蹭，小声道。

    两人说了会儿话后，起来穿好衣服。

    娄晓娥去洗碗，罗松打了个招呼，就告辞离开了。


    第一百三十四章 刘海中教儿
    
    
    来到院儿里，点上一根烟，四周格外安静，连小孩儿都不出来玩闹了。

    罗松轻叹一声，往回走，在中院儿碰到从贾家出来的三个大爷。

    走上前去，罗松问道：“一大爷，事儿办妥了？”

    “嗯，办妥了。”易中海点头回道。

    刘海中瘪嘴道：“贾张氏巴不得掌家。”

    “以前怕院儿里人说她有封建遗风，独断专行，所以才把钱交给贾东旭管。”

    “现在有我们三个大爷出面，还借她一个月粮食应急，她怎么可能不答应？”

    阎埠贵附和道：“现在有了贾张氏盯着，贾东旭应该会本分一些了。”

    “狗改不了吃屎，不过应该能管一段时间。”罗松瘪嘴道。

    “只是借给贾家的粮食，一时半会儿他们怕是还不上哦。”

    易中海沉吟道：“跟贾张氏说好了，直接还钱，借她三十斤粮，还六块钱。”

    “她会答应？”罗松惊讶道。

    现在棒子面的市价一毛左右一斤，白面三毛一斤。

    一市斤京城粮票黑市价三元。

    一市斤全国通用粮票黑市价四元。

    一市斤京城面粉票黑市价五元。

    贵得离谱，关键还买不到。（《京城档桉史料》记载）

    物资贵乏的年代，粮票成了贵重的礼物。

    到医院看望病人，留下十斤面票，人家要感谢你大半天。

    到别人家做客，也都要带着粮票，否则会让主人很为难。

    所以，真要按照黑市价格还账，贾家借三十斤粮，就有得还了。

    易中海他们却只让贾张氏借一还二，按说贾张氏这是赚了。

    可那人从来就不讲道理，别人白送，她都还骂骂咧咧的，怎么这就答应了？

    刘海中插话道：“她能不答应？不答应就等着被饿死吧！”

    阎埠贵笑呵呵拿出借条，递给罗松看，并道：

    “这是贾东旭刚才写的，向我们三个大爷，每人借两块钱应急，关饷就还。”

    “本来这不符合规矩，可今儿这事本就不合规矩，只能先让他把借条写了。”

    “不然我们也不答应帮他们家，最后还是贾张氏咬牙督促贾东旭写了。”

    罗松点头笑道：“那你们可要盯紧了，防止贾张氏赖账。”

    “这容易，一手交粮，一手交钱，我们就防备她呢，嘿嘿。”阎埠贵坏笑道。

    罗松向三位大爷竖了竖拇指，赞道：

    “这事儿办得漂亮，要不说三位大爷都是人精呢？”

    “你小子，这是夸我们吗？”易中海瞪眼笑骂道。

    罗松疑惑道：“那我夸你们老当益壮？”

    “得，不跟你扯嘴皮子！”易中海摆摆手，就迈步走了。

    阎埠贵哭笑不得，指了指罗松道：

    “你就是故意的，我就不信你个中专生，连几个像样的词语都找不到了。”

    说完，也转身走了。

    刘海中倒是没走，他似有事找罗松。

    果然，等阎埠贵走后，他小声问罗松道：

    “小松，你路子广，能搞到些鸡肉、猪肉什么的吗？”

    “二大爷你的意思是？”罗松疑惑道。

    刘海中左右看了看，发现没人，然后解释道：

    “这不是我家光齐想找个工作嘛。”

    “我路子找好了，就是没像样的东西送去。”

    罗松沉吟道：“二大爷，如果有票，我能想到办法，没票的话……”

    “有票，为这事儿我准备了好久。”刘海中连忙道。

    “票有，就是买不到东西，所以我才想请你帮帮忙。”

    罗松点头道：“那行，这个忙我帮了，你想弄些什么？”

    刘海中想也没想，就脱口道：“两只公鸡，两斤肉，十斤鸡蛋……”

    ————————————

    刘海中这人。

    除了爱抖官威，爱打自己孩子外，没什么太多的臭毛病。

    当然了，没脑子也是真的。

    他为了能当官，做人底线比想象中的还要低。

    罗松入住四院儿的这些年来，刘海中倒是从没为难过他。

    相反，哪怕刘海中不愿意，依旧借了不少钱给罗松。

    所以只要不是太为难的事，罗松乐意还他人情。

    在听了刘海中说了东西的数量后，罗松便满口答应了。

    “什么时候要？”罗松问道。

    刘海中脸色一喜，暗道果然求对人了，连忙道：

    “如果今天能弄来最好，免得夜长梦多。”

    罗松颔首微笑道：“那你回去把钱和票都拿来，我等下就出去帮你办成。”

    “你一个小时后，去咱们院儿旁边的胡同等我，东西我准给你送来！”
    罗松这是有意跟刘海中显摆能力，在这种人面前，就要让他心服口服。

    别人难搞到的东西，罗松能轻而易举搞到，这就是本事。

    刘海中精神一振，双眼放光，连忙欣喜道：

    “好，你果然路子广，稍等片刻，我这就回去取钱票过来。”

    “我回家等你吧，站在这儿太显眼了。”罗松提醒道。

    刘海中点头道：“也好，我等下把钱票送你家去。”

    “小松放心，这个人情，二大爷记住了！”

    “以后你找我有什么事，我也不会有半点儿推辞。”

    说着，就急吼吼转身回后院取钱票去了。

    罗松笑了笑，转身回家。

    很快，刘海中就来了，将钱票递给罗松。

    罗松数了数，钱票有多的，跟上次何雨柱情况一样，但他依然提醒道：

    “记住了，这事儿不能声张，我也是要搭人情进去的，可不是谁的忙都帮。”

    “放心吧，我会守口如瓶的，知道这年头东西难弄。”刘海中保证道。

    罗松点点头，推着自行车出了门。

    “嗯，有几天没跟刘岚亲热了，怪想她的。”

    一路风驰电掣，来到和刘岚密会的屋里，只见她在被窝里睡得正香。

    看来已经过来不短时间了。

    时间有些紧，罗松也不多话，三下两下摘了衣服，就钻进被窝，扑了上去。
    
    
    第一百三十五章  爆操刘岚
    
    
    “姐姐，你今天好热情啊。”罗松下意识的耸动着自己的家伙摩擦着她的手兴奋的说道。

    “喜欢么，你进来我让你看看我的热情……”刘岚兴奋的说道。

    刘岚让开暖好的被窝，罗松一下子钻了进去。

被暖好的被窝真的很舒服。

不待罗松再发出感叹，刘岚反客为主的抓住他的肉棒轻轻的套弄着，然后从脱掉的衣服里面掏出自己的手绢仔细的擦拭着。

    一股冰凉的气息，看着刘岚抓着自己的肉棒，小心仔细的擦拭，如同上战场的修女在擦拭一把来复枪。

    这个场景罗松差点忍不住com系统买个手机，拿出手机给拍了下来。真是唯美。

    一个皮肤胜雪，头发梳理的一丝不苟的美女少妇，专心致志的用手绢擦拭一根黢黑坚挺的肉棒，这反差感觉太爽了。

    紧接着更爽的事情发生了，这个美女少妇一低头张开自己的粉嫩小嘴，深处粉红色的小香舌舔了一下反色光泽的龟头。

一股温柔的挑逗，从龟头上传来，直接到了尾椎骨，瞬间这种快感达到了大脑皮层让罗松忍不住呻吟着。

    刚才一阵手绢擦拭让罗松的家伙清凉，现在刘岚的小香舌舔弄和喷涂的气息火热，凉热交替更加刺激。

    从来没有见过刘岚如此主动，如此温柔的。小香舌在大龟头上舔了几下，没有什么异味。竟然面前张开小嘴把龟头给吞了进去。

    罗松的龟头太大了，如同一颗鸡蛋一样。刘岚的嘴勉强能含住。然后使劲儿的吮吸着发出嘶嘶的声音。罗松忍不住发出了一声呻吟。

    “好棒刘岚姐……”罗松忍不住的挺直身体，下意识的想要伸手去按刘岚的脑袋，不过忍住了。

    他知道自己的家伙有多大要是强行往里塞，刘岚会难受，所以手一转向抓住了自己的头发，好棒。这种酥麻温热的感觉好棒。尤其是看着刘岚雪白粉嫩的笑脸，努力张开的火红温柔的嘴唇吞吐着自己黑青色的家伙。

    这种视觉上的感觉，和刺激的感觉掺杂让罗松一度想要插入更深，甚至射了。

    不过生生忍住了。

    刘岚梳理的一丝不苟的头发上下的晃动着，吞吐着罗松的家伙。弄了一会儿感觉自己的两腮有点酸疼就停下了。

    “你这家伙好大啊，弄得下巴都酸了……”刘岚说着解开自己内里毛衣的纽扣一个淡紫色的胸衣漏出来，同时还有半边嫩白圆润的乳房跳动着。，然后转身对着罗松。

    “刘岚姐，你这是……”罗松看着她挺翘的屁股和后背不明所以。
      

    “笨蛋，你上次操在仓库操人家屁眼的时候，不是带了什么润滑油吗？我那次拿回来了，也可以用这里啊……”刘岚扭动着翘臀带动后背说道。

    罗松秒懂，赶紧伸手揭开胸衣的带子。胸衣一松开。刘岚再回过头两只巨大嫩白的肉球就跳出来。

分红晶莹的凸起，铜钱大小的乳晕，现在捧在刘岚的手里不断的被她自己颤抖着。

    “小松，我美么？”刘岚问道还眨了眨眼睛。

    罗松觉得姐姐今天很俏皮，不但胸美，人更美。

    “刘岚姐你真的好美，胸美人更美，我仿佛像做梦一样。”罗松吞了口口水说道。

    “就是嘴甜，你喜欢就好，我要好好感谢你接济我，我的小男人……”刘岚舔了舔嘴唇说道。

    然后从柜子上的盒子里拿出一个小瓶子，里面就是上次罗松自己为了在仓库操刘岚自己调配的润滑油，刘岚打开瓶塞滴在白嫩的掌心上轻轻的涂抹罗松的巨大的鸡巴上，连龟头都不放过，罗松倒吸一口凉气。
      

    这是前世自己得到一本医书，自己开发的极品润滑油，涂抹之后能给人冰火两重天的交替感觉，一股冰冷的感觉，紧接着是火热的感觉，让罗松本就要害的地方更加刺激。

    涂抹了润滑油之后刘岚跪在地上，托着两个肉大温热的肉球包裹住他的巨大鸡巴开始上下摩擦起来。

    “啊……嘶……”刘岚的柔软圆润的乳房接触到这润滑油之后也感觉到了刺激。不由得吸了一口凉气。

    罗松笑着伸手在自己的肉棒上涂抹了一点润滑液，然后轻轻的抹在了刘岚的乳头上。紧接着刘岚浑身一抖。

    “啊……嗯……坏蛋……你弄什么……哦……天哪……受不了啦……”刘岚瞬间侨联绯红，双手更加使劲儿的揉捏着自己的双乳，使劲儿的摩擦着罗松的家伙。

    同时乳头传来的一边火辣辣的，一边冰冷冷的刺激感，让她浑身颤抖忍不住咬着嘴唇，夹紧自己的大腿。从来没想过这个润滑油放在自己的乳头上会有如此剧烈的刺激。

    罗松更是没有想到还有这个效果。

    “嗯……啊……坏人……你干了什么……哦……好难受……”刘岚感觉受不了，双手抓着自己的双乳竟然死死的夹住罗松的肉棒，然后浑身颤抖的夹紧双腿。

    竟然几下就要来了，罗松这才想起来自己第一次玩弄她的乳房都能把她弄高潮。这润滑油在私密地带有刺激和催情的作用，难道刘岚。

    果然刘岚咬着嘴唇，大眼睛水淋淋的，咬着嘴唇呼吸拒了都顾不上双乳摩擦了，整个人哆嗦这竟然真的高潮了。

    “坏……坏蛋……坏死了……这什么东西……怎么……啊……”刘岚话都说不完整了，感觉高潮在持续。

    自己体内一股火热的力量已经从自己的小蜜穴喷涌而出。好像小裤衩湿了。

    “刘岚姐你不会……”罗松问道。

“嗯……好像流水了……”刘岚无奈的说道。

    站起来罗松一看她的亵裤，果然屁股和两腿之间已经颜色加深，这是漏水的体现。


     第一百三十六章 爆操刘岚
     
     
     
     罗松知道刘岚的乳房敏感，没想到她反应如此之大。只是乳头上一点，刘岚竟然瞬间就有这么大的反应，直接高潮喷水。

    “这个东西太刺激了，弄得我一点准备都没有就流出来好多！”刘岚害羞夹紧两条袖长的美腿，舔着嘴唇抱着罗松的脸迷醉的喷吐着气息说道。

    刘岚回味着刚才那种奇怪的感觉，感觉两腿之间湿乎乎的身体有点酥软。那股冰火交替之间的感觉还在乳头上肆虐，让她虽然喷了一波但是忍不住夹紧双腿抖动身体。感觉更加兴奋了起来。

    “刺激吗……”罗松弯腰拖住刘岚两个乳白圆润的乳房，然后张嘴含住乳头吮吸起来。

    一股酥麻的刺激在罗松的舌头上肆虐，的确很刺激。但是刘岚身体更加的颤抖了，嘴里发出畅快的呻吟声。一只手使劲儿压着自己的乳房把乳头朝着自己嘴里塞，想要自己舔弄。

    一个在罗松的嘴里，一个自己伸出分红的小香舌舔着乳头。没几下刘岚开始扭动着翘臀，感觉更加受不了。

    “啊……嗯……不要咬啊……啊……小松……轻点……轻点啊……”

    刘岚感觉自己的乳头刺激感觉不但没有缓解，反而因为罗松的吮吸刺激感觉更加强烈了。红着脸呼吸急促的说道。感觉整个人都迫不及待起来。

    “小松……小松……我忍不住了……”刘岚仰起头抱着罗松的脑袋呻吟着，太刺激了。

    罗松也感受到了刘岚的急切，一边吮吸着她的乳头，一边听着着刘岚动人的呻吟顺手解开她的裤子直接脱掉。

    刘岚身体扭动迫切的翘臀让他脱得顺利一些，没有了肥美挺翘的臀部阻止亵裤瞬间滑落到了脚脖子的地方。
      

    罗松吐出乳头低头一看差点叫出来，今天刘岚竟然穿了那天送粮食离开时，送她的一件丁字裤，还有蕾丝边的吊带黑色丝袜。黑色丁字裤映衬这蜜桃一样挺翘的雪白玉臀。嫩白笔直的两条美腿，被黑色吊带丝袜遮盖了四分之三，留下那四分之一和黑色丁字裤。

    性感到了极致的穿戴。

    罗松的肉棒已经忍不住的想要插入刘岚紧致的蜜穴。既然裤子已经脱了刘岚轻轻一推罗松让她躺在了床上，粗壮的肉棒着朝天直立一阵晃动。看的刘岚喉咙干渴。

    当着罗松的面脱掉了自己胸衣，巨大的翘乳在白色毛衣之下若隐若现彻底解开束缚，伸手勾着丁字裤的边缘，性感的扭动着翘臀脱掉丁字裤挂在了柜子上。丁字裤接触柜子边的地方一股液体缓缓留下。

    刚才刘岚一阵小高潮弄出的液体不少。

    此时的刘岚缓缓的张开穿着黑丝的美腿，诱人的神秘地带的芳草地还有芳草之下的湿漉漉肉缝全都暴露在罗松的面前。两腿一跪骑在了罗松的大腿上。

    罗松的肉棒挺翘着，越过肉棒伸手抚摸了一下刘岚的小蜜穴竟然湿漉漉的弄了一粘液。轻轻的抚摸揉捏几下。刘岚下意识的扭动着白嫩的蜜桃翘臀夹住了他的手。

    “坏人，今晚让我来，你不要动……”刘岚喷吐着舌尖的香气妩媚的眼神中迷离之中带着欲望。

    一伸手抓着罗松的肉棒妩媚的说道。罗松从未见过刘岚如此主动，以前都是自己主动，她被动的接受。有时候不太高兴了但是也半推半就。

    可是今天不同，刘岚好像换了一个人，主动起来竟然如此的妩媚动人，让罗松感觉浑身热血沸腾。肉棒不由更加粗壮了几分。手指灵活的顺势滑进刘岚蜜穴之中一阵扣弄。

    ：“啊……嗯……啊啊……说好了今晚我主动……”刘岚娇嗔着，两个巨大的乳房在罗松面前摇晃。

    刘岚一步步的两个膝盖前行，在巨大的老板椅上不断的靠近罗松的腹部。罗松看着眼前的美房，在着两条笔直黑丝的美腿，不断的靠近，期待着那一刻，期待着刘岚亲手把自己的肉棒塞进身体的那一刻。

    “刘岚姐，今天你好美，我忍不住了……”罗松看着她性感到爆炸的身材，妩媚的脸孔和自己肉榜上传来的温柔抚摸急切的说道。

    “我就今天美么？”刘岚妩媚的一笑然后握着巨大的粗壮肉棒慢慢的对准了自己的两片阴唇，轻轻的摩擦一下。

    龟头上传来温热湿滑的感觉，罗松更加兴奋了。

    “不，刘岚姐今天是不同的美……”罗松伸手抓扶着她的小蛮腰轻轻滑动由衷的说道。

    “油嘴滑舌，你不如直接说，我是……骚……嘶……嗯……”巨大如同鸡蛋一样的龟头顶在小蜜穴上面一股滚热的气息让她浑身舒畅。

    刚才弄得乳头虽然激情澎湃的喷了，但是毕竟是空喷没有那么畅快的感觉。这次这根家伙终于到了自己的蜜穴门口，刘岚感受到罗松的火热轻轻的臀部用力。

    巨大的龟头慢慢撑开两片娇嫩的阴唇，然后一点点深入了进去，插进了自己的小蜜穴之中，让刘岚浑身一抖发出愉快的呻吟声。仰起脖子蜜桃臀缓缓张开不断下沉，小蜜穴不断的吞入那根大肉棒。

    罗松半躺着看着自己的龟头撑开她非常短的阴唇，如同一张小嘴，张开到了极致变得薄薄得一层，把自己的龟头和棒身完整的吞了进去。一股温柔和紧绷的感觉箍紧自己的龟头冠状沟，好舒服。

    “姐姐，我好爱你，爱你的美更爱你的骚……”罗松感受到自己的肉棒正在撑开她紧绷的小蜜穴不断深入她的身体不由自主得说道。

    刘岚无暇回答，自从上次操逼之后，到了今天她才发自内心爱上了这个男人，那根笔直粗壮的大肉棒插入自己的身体，让她无暇回答任何问题，骚也好美也罢，只要他喜欢就好。

    “小松，……好胀、……好喜欢这种充实的感觉，我这个样子你会嫌弃我么？”刘岚说着蜜桃臀往下用力两片臀瓣慢慢张开，蜜穴也慢慢张开。那根足有四分之三矿泉书瓶子粗的肉棒不断的深入到她的蜜穴深处。

    “不会，永远不会，我会永远爱刘岚姐，尤其是刘岚姐这个大奶子这……好棒……”罗松抓着她盈盈一握的小蛮腰，自己扭动着腰部让自己的大肉棒在刘岚的小穴深处轻轻的摩擦起来。
      

    看着自己的大肉棒不断深入甚至能看到她小腹微微隆起，那是自己大肉棒插入的证据，尤其是随着自己的扭动那个隆起还在不断地移动。

    “啊……好粗……好深……小松不要动……等一等……”刘岚感受到了巨大的满足感和刺激，那根肉棒在小穴深处顶在子宫上不断的移动，让她感受到了销魂的快感，不由得叫出声咬着嘴唇喘息着开始向下移动自己的蜜桃臀。

    不断吞入那根肉棒一直到自己承受不住了，才开始双腿哆嗦着用力把翘臀朝上运动。

    刘岚经常和罗松做爱，罗松我经常用各种姿势，否则这个姿势根本无法承受几次。随着大肉棒的慢慢拔出一股液体涂抹在上面显得更加黑又亮。

    罗松忍不住顺着小蛮腰到了她的蜜桃翘臀上，双手一用力扒开她的翘臀，让她的小穴位置更加暴露。能看到被撑开到了极致的小穴阴唇，看到她不断上下运动吞吐自己的巨大阴茎留下的液体。

    视觉效果一级棒。尤其是两片蜜桃翘臀被扒开刘岚感觉自己的菊花也一阵发凉，仓库灌肠那天的事情立即浮上心头。感觉自己更加浑酥软更加想要了。于是开始加快了速度运动着。
  “啊……嗯……嘶……小松……好棒……我要……”刘岚的两条长腿发挥到了极致。

    罗松的肉棒不单单粗，而且太长了，她的大长腿正好能够撑起屁股把那根肉棒拔出来很长然后坐下来又插回去。要是腿短根本拔不出来多少。刘岚尽情的运动着，两个巨大的乳房随着上下运动不断的颤抖摇曳晃动，形成壮观的乳浪在白色衬衣之间上下翻滚。

    “刘岚姐，你好棒……我好舒服……”罗松半起身说道，说完咬住她一个乳头。而两只手不断变换形状揉捏着她的肥美蜜桃臀，甚至扒开到了极致。

    刘岚被大肉棒抽插快感越来越强烈，尤其是下落的时候翘臀被扒开，感觉小菊花都要开门了。更加刺激。心中想着小松今天替自己承担了好多，自己一定要让他满足。

    刘岚想到这里更加的兴奋主动起来，蜜桃大翘臀不断的扭动起来，小蛮腰也跟着动起来。甚至两个巨大的乳房都跟着不断的挑动。

    一时间乳白色的乳波荡漾，蜜桃摇摆，小蛮腰如同水蛇一样扭动小嫩穴不断的吞吐着那根肉棒。摇动到了极致终于一下子把罗松那二十跑厘米的肉棒全都一吞到底刘岚发出一声畅快的呻吟。

    “啊……小松……到底了……嗯……”刘岚张开双腿分开蜜桃臀彻底吞入大肉棒，趴在罗松身上喘息着叫道。

    那根家伙除了卵蛋下垂状态其余的竟然全都吞进了刘岚的小穴之中。





    第一百三十七章 鸡巴向天法力无边
    
    
    刘岚一阵兴奋的摇摆吞吐之后终于自己适应了罗松的肉棒直接全部插了进去，此时罗松感觉自己的小腹上面也全都是粘滑。显然刘岚在上下起伏中，蜜穴也不断的在流水。

    这个过程中罗松感觉刘岚的蜜穴被自己的大肉棒被刘岚的阴道一寸寸吞入，一圈圈的紧绷阴道箍紧一点自己的肉棒，跟第一次插入刘岚蜜穴时没有什么区别。

    这是因为罗松上次操完了刘岚，将精液射入了刘岚的子宫，他的精液被系统改造强化过，有着滋润女人性器和让人恢复年轻的作用。再就是上次操完刘岚，给刘岚用治疗异能爱抚让她的身体和蜜穴恢复如初甚至更加的健康。

    所以刘岚虽然被他爆操但是这蜜穴依然保持着巅峰的紧致状态，比原来更加的温热紧致。所以罗松每一次插入都是紧致的感觉。刘岚更是一次次感受到性爱的刺激给身体带来的好处。

    自从跟了罗松之后，虽然这个坏小子花样比较多但是被他爱液滋补之后刘岚自我感觉更好，身体的皮肤更加水嫩光滑了。原本到了这个年纪的一些小瑕疵正在逐渐消失。

    甚至自己痛经的毛病都消失了，而且自己也能感觉的到蜜穴更加的健康。这些都是能够感觉到的。这让她更加愿意跟这个小坏蛋做爱。

    有点区别就是以前是在仓库被他把屁眼和小穴都操肿了，到半推半就的拗不过这个家伙，而现在却有点乐在其中了。尤其是罗松上次的接济更加让她感动，彻底接受了他的那些坏坏的爱好。

    所以今天变被动为主动了，上来一阵开放的摇摆吞吐罗松的大肉棒，现在小蜜穴终于完全的承受了这根大肉棒。当然蜜穴的洞口和罗松皮肤接触的地方也已经彻底的化作泥泞的沼泽了。

    当大肉棒完全被吞入之后晃动了百下有余。她终于完全坚持不住了，趴在罗松身上软绵绵的如同一滩烂泥，除了剧烈的喘息声两个人暂时都安静了。

    刚才一阵摇摆轻轻的来了一阵小高潮让刘岚浑身实散发着女人独有的香气和妩媚，罗松闻着她发丝之间的气息陈沉醉其中抚摸着她柔软的蜜桃翘臀忍不住拍了一下，发出啪的一声一阵荡漾。

    双手抓住她的翘臀不断的分开合并发出啪啪的拍击声音，让人想到一些美好的事情。

    “哎呀，不要这样弄人家，喜欢我刚才的样子么？”刘岚抬起头温柔的问罗松。

    “喜欢，刘岚姐的样子好骚，不过我喜欢……”罗松抚摸着她洁白无瑕如玉的脸孔温柔的说道。

    “坏蛋，我早晚被你变成荡妇，那个时候你会不会嫌弃我……”刘岚咬着嘴唇抬头看着罗松问道。

    这让罗松想起来男人两大爱好，劝风尘女子从良，拉良家妇女下水。其实这两种爱好都是一样的目的，就是通过改变满足自己征服的欲望。刘岚的改变自然极大的满足了罗松的征服欲望。

    “不会，刘岚姐什么样我都喜欢，但是我想看看刘岚姐更放荡的样子，只能对我一个人放荡。”罗松感觉刘岚今天跟往日大不同，不由得伸手抚摸着她的臀沟，触及到她的菊花说道。
“你喜欢床上荡妇，虽然我不知道能不能做好，……你知道我不是那样的人……不过要是你喜欢……我试试……”刘岚说着坐起来扭动一下翘臀，然后快速的整理了一下自己刚才因为摇摆动作太大而散乱的头发。

    然后又解开一颗扣子，朝上提了提自的毛衣，让自己两个巨大的乳房暴露的更多还有自己的香肩也漏出来，在卧室微弱的灯光下散发着光泽。

    黑丝双腿跪在床上缓缓的把肉棒拔出来，这个过程巨大的摩擦快然让她自己发出一声呻吟。

    “坏人，我来了……今天我放荡给你看看……”刘岚咬着牙好像豁出去一样的说道。


    第一百三十八章 刘岚的转变

    “我喜欢……我喜欢刘岚姐放荡……刘岚姐你的小骚逼好多水……”罗松兴奋的双手抓住她的乳房说道。随着刘岚的一动刚才积攒的液体一下子漏了出来。弄得罗松整个肚皮上水淋淋的。

    刘岚脸色更加红润，媚笑着双手抓着自己的美胸两腿用力的美臀动起来，不断的扭动小细腰越来越越快，乳房甩动的幅度越来越大，刘岚整个人都兴奋的摇摆起来。

    “啊……坏人……好棒………我要……我要……你的大肉棒好棒……我想要……好像要……好舒服……好喜欢你……我的小男人……”

    随着她的摇摆起伏向上的时候蜜桃臀合并，向下的时候蜜桃臀张开压在罗松的身上发出啪啪啪啪的撞击声。

    刘岚竟然自己快速的上下运动不断啪啪的吞吐着罗松的肉棒，同时双手使劲儿揉捏着自己的双乳，用胳膊夹住乳房摩擦揉捏着，两根手指却放进了嘴里迷醉的吮吸起来，好像在吞吐一根肉棒一样。

    没想到平日在厨房里，端庄、大气、的刘岚这个时候竟然这么放荡。看的罗松血脉贲张感觉肉棒更加坚硬了。忍不住伸手抚摸着她的蜜穴边上的凸起，顺手粘着一些液体之后就顺势放进刘岚的口中。

    放进去瞬间就感觉到了刘岚的灵活小舌头吮吸着自己的手指，上面的密液全都被她吮吸干净。甚至喉咙里还发出满足的呻吟声。一边上下运动吞吐着罗松的大肉棒，一边吮吸着罗松的手指。
两个洞竟然都不闲着，显得风骚放荡大大出乎罗松的意料之外，刘岚姐在他眼中就是天之娇女，以前虽然让自己弄不过都是被动接受，已经让自己享受到了无比的快乐。

    今天简直是不可思议的快乐。

    刘岚一边舔弄着罗松的手指，一边不断的上下运动嘴里发出嗯嗯叫床声。两条大长腿做支撑向上的时候罗松的大肉棒拔出来，向下的时候又快速的吞了进去。双手托着她的如同灌满水的大气球一样的奶子，同时用手指夹她的乳头肆意的揉捏着。

    啪啪的有节奏的声音响起，随着刘岚的动作越来越快一阵阵的咕咕水声传来。

    罗松肉棒上的液体越来越多，原本清澈的粘液，在经过无数次的撞击捶打变得浊白粘粘，而此时的刘岚呼吸越来越急促动作越来越快。

    “小松……我要……我要你……好舒服……啊……嗯……受不了啦……我好爱你……啊……天哪……小松……我的好男人……”刘岚身体动作越来越狂野动作越来越放荡，销魂的呻吟声满脸放荡的表情让罗松十分兴奋。
      

    不过叫床的声音很单调，尺度就那么大有些美中不足。不过今天的刘岚姐的开放程度已经让罗松非常满意外了。毕竟平日的她如此矜持，今天的开放让罗松眼前一亮更加觉得刘岚姐的潜力还有待于进一步开发。

    想到这里罗松抓着她的小蛮腰，双脚抓地腰部发力，运用前世武术的发力技巧和系统强化的力量。趁着刘岚把肉棒拔出来往下坐的时候猛然的往上顶了过去。

    大肉棒猛烈的插入了刘岚的小穴之中，啪的一声巨大的力道直接把刘岚给顶的跳了起来。而且力量传到到了大鸡巴上一阵膨胀震动。本来刘岚是自己在运动，结果这一下被罗松给偷袭了。

    人飞起来吓一跳赶紧伸手抓住他的胸口衣服，可是那根肉棒快速暴力插入花心爆炸的感觉让她感觉整个小穴都震动了。整个人的G点都颤抖了起来。好像一股强大的电流在G点上肆虐。
“啊……小松……”刘岚一声尖叫。穿透了整个房间。

    趁着她身体下落的时候罗松抓着她的小蛮腰往下用力，同时腰部发力胯骨上顶啪的一下又是刺入最深处。

    “啊……”刘岚这一下感觉的更加疯狂，整个人觉得自己要爆炸了。那根大肉棒在自己的最深处爆炸开，炸的自己的子宫一阵酥麻。炸的自己的小穴畅快淋漓，整个人的身体跟着颤抖。叫声都沙哑了。

    尤其是这一下力量传导刺激的小穴跟过电一样。刘岚一声惨叫翻白眼了。乳房荡漾出一阵阵乳波。罗松刚刚找到感觉又把她顶了起来。

    “不要……小松……啊……受不了……”刘岚惊叫。

    啪……啊……啪……啊……啪啪……啊……啪啪啪……嗯……的声音不断地在扩张在震荡。刘岚感觉自己如同大海狂风暴雨里面的一片叶子，随时都会被怒吼的龙卷风席卷覆灭。

    想要逃却怎么也逃不开，被顶起来-落下-刺入-再顶起来-如此反复，一股股力量的震荡和传到让小穴被刺激的到了极致。一股股液体随着抽插不断的溅射着。

    罗松看着刘岚放荡的样子终于忍不住了，感觉自己就要射了。在喷射之前立即搂着刘岚的小蛮腰开始了疯狂的输出。看着刘岚被自己弄得高潮喷射，高潮失控整个人都要舒服的晕了过去更是畅快淋漓。他知道远远没有到
达刘岚的极限。

    刘岚已经被干的浑身哆嗦，翻白眼呼吸都不会了。
    
        两人相交力量十足，罗松握住刘岚腰部开始大力耸动，啪啪的拍击声音把液体都拍击的四处飞溅，罗松因为基因修改异能的加持的暴发力十足冲刺足足持续了三分钟，刘岚只剩下娇躯的颤抖算是反映，已经彻底呼吸不畅了。

    每一次都是哆嗦一下娇躯，带动一阵剧烈的颤抖，蜜桃臀波然后是巨大的乳浪。最后是要紧牙关的呻吟声。雪白的肌肤全都变成了高潮的绯红，一股股液体随着罗松的抽插冲刺不断的流淌而出。

    基因修改对于力量加持和体质强化，没想到用到这种事情上。估计活着的秃头琦玉要是知道能被活活气死。
琦玉死不死不知道，但是刘岚却感觉要被罗松给操死了。这种爆炸的快感让刘岚感觉自己要死了。一阵阵哆嗦着夹紧大腿一股股液体喷射而出。

    “啊……小松……不要……慢慢一点啊啊啊啊啊啊啊”刘岚绷紧着身体，翻着白眼，有出气没有进气的她。终于抓住空挡喷出一口气喊出这几个字。

    罗松感觉到刘岚的蜜穴一阵阵缩紧紧紧夹着罗松的大肉棒，一股紧绷的吸力传来罗松一阵激动的舒爽终于再也忍不住，抓着她的小蛮腰，使劲儿往下压向自己的大鸡巴，使劲力量尽力往上冲，啪的声音刘岚的蜜桃臀都被冲撞变形甚至有一阵臀波发散出来。

    终于经过四十分钟的激烈的战斗，罗松喷射而出一阵滚烫的精液喷射到了刘岚的子宫上，刘岚哆嗦着绷紧身体如同一条上了岸的鱼一样颤抖着扭动着。
罗松一股股精液不断喷着。积攒的精液顺着马眼急速往外喷射不但有热度还有力量。

    一股又一股，罗松自己也射的一阵酥软刘岚更是被滚烫的精液烫的魂飞天外。

    终于两个人一起瘫软在床上，罗松喘息着抚摸着刘岚的小细腰因为汗水湿润滑溜溜的蜜桃臀十分顺手，刘岚则趴在罗松的身体上轻轻的呼吸着身体下意识的颤抖着，刚才那一场疾风暴雨的冲刺让她感觉飘上了天堂。
      

    可是极度高潮之后身体根本无法控制，很多抽动都是无意识的。甚至是扭捏蠕动。两人结合之间已经全是液体，巨大的双人床上也是湿漉漉的。而且刘岚身上出了一层细细的汗水，黑色吊带丝袜和白色毛衣都已经全都湿乎乎的，上面有汗水，也有淫液。

    过了足足有十来分钟，刘岚才逐渐平静袭来。呼吸开始了顺畅感受到自己小穴深处那根坚挺的大肉棒不由得一阵酥软，真是太可怕了，这个坏小子真的要搞死自己啊。真是一个要人命的小男人。

    刘岚如是想着安静的趴在罗松的健壮的胸膛上喘息，一股股气息喷吐着香气让罗松非常受用。
最因为粗壮的巨大大鸡巴拔出小穴迅速回压，像开瓶盖一样发出一声“波”声音，一股白色的粘液跟着而流出来。当大肉棒离开刘岚的身体那一刻一股透明的丝线被拉出来。胸蜜穴小溪沟流出的白色液体越来越多成了一股溪流，直接流过菊花到了床上。

    随着罗松的抽离，刘岚害羞的闭上双眼，双手抱着自己的双腿彻底张开，从罗松蹲着的角度看过去眼前是红褐色的褶皱小菊花，然后是还在流出液体的小溪沟蜜穴，再然后是黑乎乎的阴毛，雪白平摊的小腹，高耸的乳房还有闭着眼睛的俏脸。

    第一百三十九章 罗松的本事


       休息了几分钟后，刘岚口干舌燥，长长的吐了口气，问道：

    “你今儿有些赶了，是有什么事要去忙吗？”

    “嗯，有人请我帮忙，我是抽了空急着赶来见你的。”罗松颔首道。

    刘岚也不多问，只是叮嘱道：

    “再过几天就要关饷了，可别忘了给我的棒子面啊！”

    “放心吧，都记着呢！”罗松微笑道。

    刘岚会心一笑，赖在他怀里，感受着小穴里缓缓流出的精液，玉手撸动着罗松的大鸡巴悠悠说道：“真想你多陪我一会儿。”

    “来日方长，来日方长……”罗松嘿嘿淫笑。

    刘岚翻了个白眼，突然说了一件事。

    “对了，李副厂长在我这儿打不到主意，现在盯上后厨郑寡妇了。”

    罗松意外道：“郑寡妇？听说她性子很刚烈啊！”

    “再刚烈也经不住日子艰难啊，更经不住李副厂长的死缠烂打。”

    罗松颔首道：“那你多盯着点儿，搞清楚他们的行踪。”

    “嗯，放心吧，我会盯着的，不会让你失望。”刘岚笑眯眯道。

    罗松笑道：“如果能抓住李副厂长的把柄，今后我每月多送你五斤白面！”

    “真的？可不许反悔！”刘岚精神一振，惊喜道。

    罗松点?

    ??回道：“我在你这儿，可从来说一不二的。”

    刘岚咯咯直笑，兴奋道：

    “你就瞧好吧，只要李副厂长敢乱来，我就一定能建功！”

    罗松笑了笑，看了看手表，发现时间已经过了，于是连忙起来告辞。

    四合院儿旁边的胡同里。

    刘海中和刘光齐等得焦急，不时左顾右看。
     “爸，罗松这小子的路子真有那么广？”刘光齐好奇道。

    刘海中点头道：“比你想象中的还要广，五马六道的人都认识不少。”

    “具体这小子路子野到什么程度，估计就连易中海也不清楚。”

    “不过大前年，易中海差点被生产科长处分，还是找了罗松才摆平的。”

    “从这件事上，你就可以看出来，这小子还是很有人脉和手段的。”

    刘光齐点了点头，急躁道：“这都过了一个小时吧？怎么还没来？”

    “你急什么？这年头物资多难搞啊，他就算天黑前能送来，都算本事大了！”

    “那倒也是。”刘光齐点头笑道。

    “话说回来，越是紧要的事，越能显出人的本事。

    “今儿我就看看，罗松到底有没有那么邪乎。”

    刘海中瘪瘪嘴，扬眉道：“那你就把眼睛瞪大喽！”

    话音刚落，就见刘光齐指着胡同口，惊喜道：“来了！”

    “嘿嘿，知道你老子没骗你吧？”刘海中嘿嘿直笑，上前迎接罗松。

    罗松停车，从后座上取下一只麻袋，递给刘海中，又打量刘光齐几眼。

    “二大爷，东西你看看，注意轻拿轻放，里面有鸡蛋。”

    刘海中双手接过去，打开麻袋系着的绳子，往里仔细瞧了瞧。

    “不错，不管是公鸡，还是猪肉和鸡蛋，成色都非常好，谢谢你了小松。”

    罗松挥手道：“事儿办成了，等出了这个胡同口，我就不认了。”

    “行，这事儿我懂。”刘海中点头应道。

    罗松笑着点点头，提车调转方向，蹬车就走。

    “二大爷，麻袋别忘了还我！”

    留下一句话，风似的消失在胡同口。

    刘光齐神色激动，有了这些东西，他的工作不出意外就有着落了。

    “爸，罗松这小子果然被你说对了！”刘光齐感叹道。

    刘海中暼了他一眼，问道：“现在知道我为何要借他钱了吧？”

    “知道，不就是让他欠咱们家人情么？这不就用上了？”刘光齐笑呵呵道。

    “爸，还是您有谋算，知道先把路子搭好，再找罗松办事儿，就好说话了。”

    刘海中摇头道：“倒不是我有谋算，其实院儿里的许多人也都是这么想的。”

    “这年头日子苦，谁家没个困难的时候？有困难要求人，就必须要找对人。”

    “像罗松这样路子野的，让他欠人情，只有赚到的，不会亏本。”

    说着，他拍了拍刘光齐，语重心长道：

    “光齐啊，你要学的还有很多啊！

“我今儿就教你一个道理，闲时不烧香，急则抱佛脚，那佛脚也不是好抱的。”



     第一百四十章 初识赵素眠
     

    回到院儿里。

    远远的，就能听到中院儿棒梗在哭闹。

    罗松将车拿到屋里停好，暗忖道：

    “这棒梗是被饿哭了？”

    要是秦淮茹在，以她的性子，怕是早就在想办法了。

    贾家的在院儿里人缘差，可秦淮茹却不同，群众基础极好。

    她一嫁到院儿里，就装可怜。

    婆婆骂她，她不还口。

    只顾着洗衣做饭，还尽在人多的时候忙活，要让别人看到她很辛苦。

    别人关心她时，她也只是咬牙笑笑。

    从不说家里是是非非，标准的好媳妇儿。

    贾东旭打她，她也只是哭泣，从不埋怨。

    完了到院儿里，找个许多人能看到，却又偏僻的角落，暗暗抹泪。

    别说是男人，好多女人看到她那样子，都心生不忍。

    所以，哪怕贾家再没吃的，只要秦淮茹出面，也能借到一点儿粮食应应急。

    关键是贾张氏和贾东旭，现在还没发现秦淮茹的能力，盯她盯得紧。

    不准她去抛头露面，前次家里没粮了，就是贾东旭出面的。

    好容易松口让她去找罗松。

    可对着瞎子抛媚眼白费功夫，罗松怎么可能借他们家粮食？

    秦淮茹有苦说不出，又不敢多嘴一句，所以就只能一家人都去乡下遭罪。

    罗松没去中院儿看棒梗哭闹，小孩子饿了哭，太正常了。

    院儿里的其他住户也不会去多看一眼，自家人都吃不饱，哪顾着关心别人？

    看了看火，快要熄灭了，罗松赶紧往灶里加了个炭。

    “明儿下乡，呆个两三天，关饷头天就回来。”

    早上还要去厂里一趟，多领些钱啊票的。

    虽然预计采购不到太多东西，但准备工作却不能落下。

    另外，这次下乡，说什么也要把秦淮茹支走，做些好吃的存在空间。

    虽然他不缺油水吃，可看到空间里那么多的鱼啊肉啊鸡的，早就嘴馋了。

    “下个月中旬，就要去东北了，那边深山老林多……”

    听说那边儿的生活条件会好些，毕竟有吉林和HLJ两地的大粮仓。

    最差也有棒子面吃，也不知道是不是真的。

    听说河北、山东、河南、AH、湖北，都是从东北调配口粮入关救济的。

    正想着事，贾张氏蹑手蹑脚来了。

    这会儿她倒不再蓬头垢面了，清洗之后，又恢复了以前的利索。

    就是瘦了很多，皮肤也黑了不少，在乡下吃了不少苦头。

    她抱着两双鞋子，走到屋里，面无表情的塞到罗松怀里。

    “仔细瞧瞧，全是上好的鞋，这可不兴换的，休想再讹我。”

    罗松把两双鞋一一检查一遍，点头笑道：

    “你有心了，这些鞋子，我很满意！”

    “还有，院儿里三个大爷接济你们家，都是我出的主意，这个人情你要记着。”

    帮了忙，肯定要说到明处，就算没功劳，也要无中生有抢功劳。

    贾张氏惊讶道：“你还有这好心？”

    “嘿！要不是你之前送了我几双鞋，你看我管你们不？”罗松冷笑道。

    贾张氏翻了个白眼，瘪瘪嘴道：

    “行吧，这事儿我记着了，以后还你人情。”

    别人的人情她敢欠，罗松的人情却不是那么好欠的。

    她都在罗松手上吃好多次亏了，生怕又被他惦记上。

    罗松点点头，挥手道：“记着就好，那麻熘儿的走吧！”

    “那啥，罗松，你家还有粮食不？”贾张氏迟疑问道。

    罗松皱眉道：“你不会想打我粮食的主意吧？

    “我都这么穷了，你还能狠心借我的粮食？”

    “得了吧，谁不知道易中海和何雨水每月都在接济你？”贾张氏瘪嘴道。

    “你若有粮食，就借我几斤，借一还二，不让你吃亏。”

    罗松摇头道：“不借，我自己都不够吃。”

    “别啊，我用鞋换行不？现在院儿里，也只有你有粮食了。”贾张氏急道。

    罗松不以为意道：“我都有这么多鞋子穿了，哪还需要你的鞋子？”

    接着，他颇为好奇道：“对了，你到底做了多少鞋子？好像很多啊！”

    “没有，这些年存的几双鞋，全让你讹来了，真没了！”贾张氏急忙摆手道。

    罗松扬眉瞪眼道：“你没鞋子，那还敢借我粮食？你胆子很大嘛！”

    “不，还有，不，真没了！”贾张氏差点急哭了。

    她手足无措，很想借到粮食，可又怕罗松知道她还有存货，被惦记上。

    可她又没别的东西换粮食，罗松似乎又只喜欢她做的鞋，这让她两头为难。

    罗松叹了口气道：“行了，看你怪可怜的，也不难为你了。”

    “借你一斤棒子面应急，你再去拿一双鞋过来换。”

    “你这杀价也太狠了，一双鞋拿出去至少可以卖两块钱呢！”贾张氏皱眉道。

    “那你拿出去跟人换啊！”罗松说着就要往屋里走。

    “这年头，你就算能换到钱，也很难换到粮票！”

    贾张氏急忙道：“再添点儿，一斤棒子面，连做鞋用的布都换不来，太少了！”

    罗松停下脚步，沉吟道：“最多给你两斤，要换就换不，不换拉倒！”

    “换，我换！”贾张氏咬咬牙，说：“我这就去拿布鞋过来！”

    等贾张氏走后，罗松呵呵直笑，滴咕道：

    “有便宜占，凭什么不占，等把你的鞋掏光了，再想法掏你的养老钱！”

    很快，贾张氏又拿了一双鞋过来，另一只手还拿着称和米袋。

    罗松把鞋接过来检查了一遍，这关头可不能让贾张氏湖弄了。
    
    
    鞋没问题。

    罗松也不啰嗦，当即把易中海给他的棒子面，匀了两斤给贾张氏。

    “省着点儿吃，下次我可没那么好心了，必须一斤粮食换一双布鞋！”

    粮食入袋，贾张氏松了口气，关饷前终于可以续命了。

    “以后就算天天喝湖湖，也不跟你换了，你心也太黑了！”贾张氏黑着脸道。

    罗松瘪嘴道：“希望你到时候求我，还会这么嘴硬！”

    “哼！”贾张氏哼了声，懒得跟他争辩，提着粮食转身走了。

    罗松皱了皱眉，摸着下巴思索道：

    “贾张氏到底存了多少鞋？下次得问问秦淮茹。”

    “对了，怎么很少看到秦淮茹做鞋？她是不会做么？”

    “咦，她在院儿里好像就只洗衣做饭，怎么给人感觉她整天很忙啊！”

    “她家有那么多东西洗么？这女人是把水槽当工作台了？”

    ————————————

    等贾张氏走后。

    罗松将新得到的五双鞋，全部放进空间。

    “好久都不用买鞋穿了。”罗松暗喜。

    布鞋、皮鞋、水鞋、解放鞋，草鞋，现在他都有。

    其中水鞋和解放鞋是厂里发的劳保，草鞋是他自己买的。

    布鞋有一双是娄晓娥送的，她还送了一双皮鞋，以前罗松平时舍不得穿。

    其他的布鞋就都是从贾张氏那儿弄来的。

    他老早就在打贾张氏的主意了。

    这老太婆好吃懒做，却紧着她的几双鞋子。

    也没见她做好之后，拿出去卖过，真不知道存那儿干嘛。


    时间还早，罗松正要出去上个厕所。

    刚到院儿里，就迎面看到一个陌生姑娘，左盼右顾。

    院儿里没人，当她看到罗松时，眼神一亮，连忙走上前来。

    罗松打量姑娘几眼，不由眼神一亮。

    还别说，这姑娘身材高挑，姿容清纯貌美，气质文雅端庄，亭亭玉立。

    她长着一张鹅蛋脸，五官精致，皮肤娇嫩，白里透红。

    眉毛弯弯，双眼清澈明亮，鼻子玲珑小巧，嘴唇水润脂红，娇嫩有光泽。

    她微笑起来便露出两排细小的牙齿，白白的，亮亮的，娇美迷人。

    她穿着一身蓝色的棉袄，看不出身形，脖子上围着大红毛线织的围巾。

    看姑娘年龄，十六七岁的样子，跟秦京茹、何雨水差不多大。

    留着妹妹头，戴着婴儿拳头大的眼镜，平添了几份傻气。

    然而那双眸子咕噜咕噜转的时候，又将傻气遮掩了。

    不但如此，罗松还从她身上看出来几分精明和自傲。

    不等罗松询问，姑娘上前后便主动开口道：

    “你好同志，我叫赵素眠，是何雨水的同学，请问她住在……”

    话还没说完，罗松便惊讶道：“你是赵素眠？你父亲是不是叫赵宇初？”

    “咦？你认识我爸？”赵素眠轻咦一声，意外道。

    罗松笑道：“哈哈，咱们院儿里许多住户，都是轧钢厂的工人。”

    “你爸虽是分厂厂长，却也经常到总厂，估计没几个人不认识他的！”
    “呃，我倒是没想到这茬儿。”姑娘噎了一下，又歪着脑袋疑惑道：

    “可就算如此，你怎么就知道我是她女儿的？”

    罗松微笑道：“前不久我才跟赵叔一起吃过饭。”

    “我们坐他车回来时，他谈起过你们一家人。”

    “说给你们几个孩子取名儿，是按春眠不觉晓，处处闻啼鸟的顺序取的。”

    “我这人记人名字，只听一次，就轻易记住了。”

    “刚才听你自我介绍，我一下就想起来了，却也不敢确定，所以才问的。”

    “嘻嘻，原来是这样啊！”赵素眠嘻嘻一笑，恍然点头道。

 
    
    第一百四十一章 初识于海棠
    


    罗松笑了笑，问道：“你说你是何雨水的同学？”

    “是啊，不但跟她是高中同学，还是小学同学呢！”赵素眠笑吟吟道。

    罗松点点头，手一引，在前边儿带路，并道：

    “那我带你去找她，她家在中院儿，倒是不难找。”

    “谢谢啊！”赵素眠谢了声，走了几步，又问道：“还不知道你的名儿呢！”

    罗松拍了拍额头，连忙道：“呃，刚才尽顾着说话了。”

    “我叫罗松，是轧钢厂的采购员，今年二十岁。”

    “我喊你爸叫叔，你若不嫌弃，可以喊我一声哥。”
    
    
    “小松哥！”赵素眠大大方方的喊了一声，恍然道：

    “我听我爸念叨过你几次，这会儿你一说，我就想起来了。”

    “呵呵！”罗松笑了笑，笑问道：“你爸没说我坏话吧？”

    “不能够，说你是个有思想，有觉悟，有能力的三好青年。”赵素眠微笑道。

    说着话，两人来到中院儿。

    “雨水，出来一下，你同学找你来了。”罗松对着何雨水的房间大喊。

    “来了！”何雨水在房里应了一声，很快就跑了出来。

    “咦！素眠？那天我只当你说说，你真来找我玩儿了啊？”

    看到赵素眠后，何雨水眼神一亮，兴高采烈的跑上前，抓住赵素眠的手说话。

    罗松插话道：“雨水，人已带到，我就先回去了啊！”

    “谢谢小松哥。”何雨水谢了一声，微笑着轻轻点头。

    罗松点点头，又对赵素眠说：“二妹子，玩开心点啊！”

    “二妹子？”赵素眠一头黑线，咬了咬唇说：

    “小松哥还是叫我素眠吧，叫我二妹子，听着怪怪的。”

    “行，以后就叫你素眠。”罗松点头一笑，转身离开。

    刚回家，何雨柱从后边儿跟来了。

    “罗松，刚来那妹子，是雨水的同学？”何雨柱一脸欣喜道。

    罗松颔首道：“你这不是明知故问么？刚才我都瞧见你躲门后边偷看了。”

    “那姑娘长得怪水灵的啊，叫什么名字？”何雨柱双眼放光道。

    罗松暼了他一眼，摇头道：“你就别打她主意了，你够不着。”

    “我就问问名字，怎么就够不着了？”何雨柱皱眉道。

    罗松道：“人姑娘是赵厂长的闺女，现在还在上高中，你说呢？”

    “哪个赵厂长？”何雨柱疑惑道。
    
    罗松道：“还有哪个赵厂长？精品轧钢厂的！”

    “哦……原来是赵宇初啊！”何雨柱恍然，然后又道：

    “你说他长一幅鞋拔子脸，怎么就能生出这么水灵的闺女来？”

    罗松哈哈大笑，指着何雨柱道：

    “哈哈，你小子，人赵长厂怎么就长鞋拔子脸了？”

    “他现在只是老了而已，年轻时也是十里八乡有名的俊后生。”

    何雨柱嘿嘿直笑，挠了挠头。

    罗松取出一根烟来，走到灶前夹了块炭点燃，抽了一口，回头说道：

    “傻柱，我还是那句话，你就别打人家姑娘的主意了。”

    “就赵厂长家的条件，咱们这些人啊，都够不着的。”

    “再说了，人家姑娘还在上高中，就算要谈婚论嫁，也要等毕业后再说。”

    “那倒也是。”何雨柱点点头，又上前道：“诶，把烟给我一根儿。”

    罗松白了他一眼，没好气道：

    “抽你自己的，平时也不见你发我烟抽！”

    何雨柱干笑道：“我这不是烟瘾小么，所以平时买的少。”

    “买的少不是理由，你小子就想占人便宜。”罗松瘪嘴道。

    “你也甭想着总蹭别人的烟，一次两次倒还罢了，次数多了，就被人嫌弃了！”

    ————————————

    何雨柱有自知之明。

    赵厂长的闺女，他还真不敢打主意。

    高攀不起！
    
    这年头，虽然到处都喊人人平等。

    可阶级无处不在，哪里有可能人人平等的？

    “行！烟不让我抽，那你把收音机打开，让我听听。”何雨柱退而求其次道。

    这个罗松倒是没有拒绝。

    烟不给何雨柱抽，主要是这小子这段时间，经常找他要烟抽。

    这个习惯不好。

    任谁经常被人占便宜，心里也是不会舒服的。

    再说了，这年头买烟不但要钱，也是要票的。

    只要是涉及到了票，东西都紧缺。

    所以罗松以前才跟娄晓娥念叨烟不好买，却让她听进去了，就找她爸帮忙。

    收音机打开，罗松调了个评书听。

    回头和何雨柱坐下，边听收音机，边闲聊。
   
    正说着话，就见从院外走进来一个姑娘，岁数也差不多十四五岁的样子。

    模样嘛，中等偏上，身材倒是挺好，小小年纪，风韵饱满，凹凸有致。

    姑娘来到院儿里后，左右看了看，听到动静，就直往罗松家走来。

    到了门口，姑娘问罗松道：“同志，请问何雨水家该怎么走？”

    “问他，他是何雨水的哥哥，让他带路。”罗松指了一下何雨柱道。

    姑娘对罗松微微一笑，又转头跟何雨柱道：
    “你就是雨水的哥哥傻柱？”

    “对对对！我就是傻柱！”何雨柱刷地站了起来，眉开眼笑道。

    姑娘伸出手来，自我介绍道：“你好傻柱，我是何雨水的同学，于海棠！”

    “你好，我是雨水的哥哥，何雨柱，大伙儿都叫我傻柱。”

    何雨柱激动的满脸通红，手足无措，硬着头皮伸出去跟于海棠握了一下。

    于海棠笑了笑，把手抽回来，转头问罗松道：“这位同志是？”

    “我就是一邻居，不用管我。”罗松微笑道。

    “对对对！不用管他，我先带你去见雨水。”

    何雨柱接话道，一步走到门外，在前边儿带路。

    于海棠见罗松长得俊，不想离开，犹豫一下，展颜笑道：

    “既然是何雨水的邻居，也要认识一下。”

    “你好，我叫于海棠，是何雨水的同学，请问同志怎么称呼？”

    罗松心道这于海棠果然是个自来熟，性子开朗。

    “我叫罗松！”

    他站起身来，跟于海棠握了下手，抽回时，顺便在她手心里挠了挠。

    于海棠笑脸一僵，复又恢复正常，小脸儿上布满红晕，微笑道：

    “见你比我大，那我就叫你小松哥，可以吧？”

    罗松颔首笑道：“当然没问题！”

    “既然你是雨水的同学，以后可常到院儿里来玩儿。”

    “嗯，我肯定会常来的！”于海棠眨了眨眼，抿嘴笑道。

    这时，边上的何雨柱催促道：“于海棠，你不是要找我妹妹么？跟我来吧！”

    “小松哥，我先去找何雨水，咱们回头再聊。”于海棠笑眯眯道。

    罗松点头笑道：“可以，我这儿大门随时为你敞开。”

    “嘻嘻……那说好了，到时候小松哥可别把我拒之门外。”

    于海棠嘻嘻一笑，挥了挥手，然后转身跟着何雨柱走了。

    “这姑娘，模样挺俊，性子也外向，身材还够劲儿！”

    罗松眯了眯眼，暗自琢磨。

    这姑娘好上手，就是性子有些捉摸不定，也是个正儿八经的绿茶。

    可以短期操玩一下，却不能长期持有娶回家。
    
    “对了，话说雨水学校还真有许多美女啊！”罗松忽然想到。

    不过话说回来，每个学校都是有不少美女的，也没什么好奇怪的。

    回过神来，罗松将收音机关掉，迈步出院儿，去上厕所。

    刚出院儿，就见许大茂抱着肚子冲了出来。

    “慢点儿，别掉坑里去了！”罗松提醒道。

    许大茂瘪瘪嘴，没有斗嘴，继续往前跑。

    上完厕所回来，罗松在门口正好碰上要离开的赵素眠。

    一同的还有何雨水和于海棠，两人相送。

    “素眠妹子这会快就要走了啊？”罗松上前问道。

    赵素眠点点头，抿嘴笑道：“我爸管得严。”

    “不让我在外边儿玩的太晚，今儿过来也是先认认路。”

    “行，路上注意安全，帮我向赵叔带好。”罗松点头微笑道。

    赵素眠离开。

    何雨水上前好奇道：“小松哥，你跟素眠以前认识吗？”

    “以前倒不认识，我跟她爸熟，听过她的名字。”罗松笑吟吟道。

    于海棠插话道：“小松哥，是不是觉得我们学校的同学，都长得特漂亮？”

    “呃，还好吧！”罗松点头含笑道。

    于海棠皱眉道：“什么叫还好？我、雨水、素眠，不都很漂亮？”

    “别带上我，我长得瘦，一点儿也不漂亮。”何雨水小脸一红，连忙摆手道。

    于海棠点点头，挺了挺胸，说：“我不瘦，总该是漂亮的吧？”

    “你个姑娘家家的，哪有自个儿夸自个儿的？”罗松忍不住皱轻笑道。

    于海棠嘻嘻一笑，仰头道：

    “现在是新时代了，妇女也顶半边天，首先要有自信！我这就叫自信！”

    这时上完厕所回来的许大茂接话道：“对，这姑娘说的对极了！”
    
    “许大茂，这没你什么事儿，麻熘的滚蛋！”罗松瞪了他一眼，挥手道。

    许大茂不理他，上前打量于海棠几眼，眉开眼笑道：

    “你是何雨水的同学？确实长得挺水灵的，也很漂亮！”

    “是吧？总算是有人说真话了！”于海棠暼了罗松一眼，嘴角上扬道。

    罗松切了声，转头跟何雨水道：“雨水，咱们回院儿，别管他们！”

    “嗯，我这就回去。”何雨水应了一句，又跟于海棠道：

    “海棠，你也早些回去吧，要是太晚，你家人会担心的。”

    于海棠看了看天色，点头道：“是该回去了，明儿一早还要去学校呢！”

    “怎么这就走了？不多玩会儿？时间还早啊！”许大茂急忙道。

    罗松皱眉道：“许大茂，你个有妇之夫，跟个小丫头有什么好玩的？”

    “要不要我去跟晓娥姐说一声，说你在外边儿调戏小姑娘？”

    “就你事儿多！”许大茂瞪了他一眼，转身回家了。

    于海棠瘪了瘪嘴，回过头来，脸上露出笑容，伸出手来，跟罗松道：

    “小松哥，我要回去了！”

    罗松伸手和她握了握，不着痕迹的在她手心里再勾了几勾，并道：

    “早些回去也好，路上走慢点儿，有空再过来玩儿。”

    ————————————

    “雨水，晚上到我家吃饭吧！”

    回到院儿里，罗松对何雨水道。

    “不了，你现在也没多少余粮，我多一口，你就要少吃一口！”

    何雨水摇摇头，回了一句，小跑着走了。

    “这丫头！”罗松笑了笑，也没追喊。
    
    
    第一百四十二章  诱骗于海棠
    
    

    转过身来，就要回家，突然愣了愣。

    就见于海棠站在大门口，伸头往里看。
    
    罗松暗笑一声，向她招招手，于海棠抿嘴一笑，小跑着过来。

    “你不是走了吗？怎么又回来了？”

    于海棠笑嘻嘻道：“我想和你单独说会儿话！”

    罗松直视她的眼睛，她不怯场，也瞪大双眼回看着。

    迟疑一下，罗松点头笑道：“也罢，跟我来。”

    于海棠跟着进了屋里，扫视一眼，惊讶道：

    “你房里也太空了吧？连套像样的家具也没有！”

    “我旁边的房子还要空呢，根本没有家具！”罗松白了一眼，回话道。

    于海棠惊讶道：“你有两间这样的房子啊？”

    “是啊，怎么？有问题？”罗松点头问道。

    说着，拿了个小板凳递了过去。

    于海棠接过板凳，摇头回道：“那倒没问题，房屋挺宽敞的嘛！”

    两人坐下说话。

    罗松问：“你学习成绩怎么样？”

    “一般般，不是太好。”于海棠沮丧一秒，转移话题道：

    “听雨水说，你是轧钢厂的采购员？”

    “你倒是机灵，这么快就把我打听清楚了？”罗松笑问道。

    “嘻嘻……”于海棠嘻嘻一笑，点头道：“你长得真俊，应该有对象吧？”

    “还没呢，相过无数次亲，就是没遇到合适的。”罗松摇头道。

    “咋了？问我这个，是想跟我好？”

    于海棠想了想，点头直率道：“是有这个意思。”

    “就是我在读书，还没到谈婚论嫁的时候。”

    罗松坏笑道：“咱们现在这么年轻，可以先不谈婚论嫁啊！”

    “什么意思？”于海棠愣了下，迷湖道。

    罗松向她招招手，于海棠迟疑一下，凑上前来。

    罗松在她耳旁滴咕几句，于海棠听了直皱眉，小声道：咱们不处对象，不过可以先操逼！

    “这不好吧？你这不是占我便宜吗？再说咱们才刚认识……”

    “你就不想试试？”罗松淫笑问道。

    于海棠抿嘴迟疑不定，罗松一把将她搂在怀里，跟她耳语道：

    “就是玩儿，咱们操逼动静小些，反正也没人知道。”

    男人的气息扑鼻而来，直叫于海棠头晕目眩，口干舌燥。

    她既担心害怕，又期盼紧张。
    
    这时又听罗松轻声道：“真的，很舒服，你试试就知道了。”

    “可我听说操逼怪疼的！”于海棠咬着唇，紧张道。

    “一点儿也不，就跟蚂蚁咬了差不多。”罗松劝说道。

    于海棠张了张嘴，看着罗松无比俊朗的面孔，终于还是忍不住嗯了声。

    “先说好了，咱们操逼的事，你不能说出去，到处显摆！”

    “你不怕坏了名声，我还怕呢！”

    “你要是今后不要我，我要是名声坏了，嫁不出去，就缠着你！”

    罗松点头道：“放心吧，我口风紧着呢！”

    “再说了，你想嫁人，我不也想找对象结婚么？我也很注重名声的！”

    “行吧！那咱们试试？”话说开了，于海棠倒是不怕了。

    罗松嘿嘿一笑，迅速的把她的小身体搂进了怀里，看着她似乎有些期待的眼神，语气色色的问：“海棠，那我们开始了。”
“恩！”于海棠似乎也知道罗松不会那么老实，所以没什么吃惊的表现。
“来，先给我亲一个。”
月黑风高杀人夜，白日宣淫破处时。那就先把你的初吻干掉吧。
罗松微微的欠下身后，直勾勾的盯着她的眼睛，色色的说道。
于海棠倒是没多少扭捏，毕竟在炕上见过自己父母操逼的过程，大概已经知道男女之间是怎么回事了，小脸羞红了一下后起身在罗松的嘴上亲了一下又躲了回去，小脸顿时满是娇羞的红晕。
罗松感觉唇上那蜻蜓点水的一吻，有一些清凉，有一些发甜。看于海棠一脸娇羞的站着，再也忍不住大手一环将她抱在了怀里。低头亲吻上了那对既是红润但却有些单薄的小嘴唇上边，于海棠整个人顿时就全身一颤，绷紧了一下后马上又软了下来。
尽管于海棠还没被人亲过，但看过父母的欢好后也知道该怎么办，缓缓的张开了小嘴，小舌头有些生涩的回应起来。
罗松马上也不客气的将她的小舌头擒住后，开始品尝起于海棠香甜的津液。
于海棠的身材比较瘦小，就连嘴唇都是薄薄的。抱在怀里特别的有骨感，胸前的一对酥乳只是微微的鼓起，只有一个B罩杯的大小。
小身体也还没发育开，比起被自己开了苞后渐渐滋润的娄晓娥来说还是显小了一些，但这也是于海棠最吸引人的地方。罗松一边肆意的品尝着她的香唇，大手也不安份的摸上了她的小香臀后开始揉捏起来。
罗松熟练的舌头不停的擒着她舞动着，偶尔滑过她的贝齿时都可以感觉于海棠的身体颤抖起来，呼吸都变得开始急促。手上的香软手感也十分的让人着迷，将她吻得都快透不过来气后才轻轻的离开了那片薄薄的小香唇，有些意犹未尽的舔了舔嘴巴。

“小松哥……”于海棠半眯着眼睛，眼里满是水雾在打转，娇滴滴的声音就像在呓语一样。让人顿时就心生怜爱。
“小松哥，等会你操逼的时候轻点好么？”于海棠说这话的时候，声音低得几乎和蚊子煽动翅膀一样让人听不清楚。眼里也满是情欲的神色直视罗松的眼睛。
“好……你放心！”罗松心想虽然你比起其他女孩子早熟又聪明，但到底还是个雏儿啊。
男人一但冲动起来的话哪会有什么人性可以谈，更别说那些小松言之类的。
心里是这么想的，不过嘴里还是先答应下来。毕竟只要有一个开头的话就不信小丫头能挡住自己的手段。
于海棠说话的时候把眼睛闭上了，正挺挺的躺着。娇嫩的身躯因为紧张的关系绷得紧紧的。罗松见她一副任君采摘的样子，忍不住咽了咽口水后。
轻轻的把她的衣服一直撩到了腰间裤子也脱了下来。
这时就可以看见于海棠穿的是一条纯棉的白色小裤头，三角地带的馒头穴微微隆起。
罗松一边让自己冷静，一边慢慢的将她的衣服再往上撩：“海棠，你抬一下腰。”
“恩……”于海棠低低的应了一声后，小小的抬起了后背。罗松温柔但又有些着急的将她的棉服脱掉了丢到一边，回过头来尽情的打量着于海棠只穿着贴身小胸衣的娇美身材。只有一件小裤头保护的三角地带的风光自然是不用细表，小腰细细的，似乎两手就能把它围上一样。皮肤白里透红看起来特别的健康，不过不知道是不是有害羞的原因才会有这样漂亮的粉红色。

罗松伸出手把玩了一会儿酥胸，伸出手，直接熟练的脱掉了于海棠的小胸衣。
露出了她雪白的完美椒乳，罗松的一双色手开始不停地揉捏着于海棠，少女的娇嫩小奶子，唇舌轻轻舔弄挑逗着嫣红的粉色乳头，少女的体香混合着乳香钻进罗松的鼻子里，更加刺激着他的欲火。
「啊.....小松哥.....不要.....嗯....好舒服.....好痒啊.........不~要再摸了......啊啊啊啊啊啊......下面流水了.....」
于海棠最敏感的区域被罗松挑逗得欲罢不能,樱唇中不断吐露着淫荡的娇吟,小嫩穴很快就被他挑逗得源源不断的流出淫水来。
于海棠的身材虽然没有秦淮茹或者娄晓娥那样的丰满，但也是该凸的凸，该翘的翘，比例十分的精致，简直让人忍不住感叹这是上天的产物。
一对小奶子虽然没有雨水的奶子那么大，但是一只手能够把握发育得也刚刚好，最诱人的是，美少女的肌肤异常的雪白光滑，简直如同婴儿一样细腻白嫩。
全身上下找不到一点粗糙的地方，简直嫩到了极点，仿佛一戳就破一样，甚至都能看到下面的血管了，罗松的手在少女嫩滑的肌肤上四处游走，竟有些舍不得离开。
这该是怎样一个尤物啊!罗松抚摸了好一会儿，才恋恋不舍地松开于海棠的娇躯，少女的樱唇，因为吻得过于激烈，甚至都有些红肿了。
两个人的唇舌之间还连着几丝淫线，罗松的唇舌顺着于海棠的娇躯往下游走，感受着滑嫩肌肤的美好。
「啊.....阿....小松哥.....你不要，我好痒啊.....啊啊啊你好坏啊......舔我的腋窝干什么...」.
于海棠敏感的娇躯在罗松的舔弄下不住地扭动，男人的舌头在少女的每一寸肌肤上都留下了痕迹，像是恨不得要把她吃下去一样。
身体被刺激的过于舒爽，清纯少女竟然忍不住伸出一只玉手，放进两条修长的玉腿之间，自己脱掉了小裤头伸到馒头穴口来回地摩擦。
罗松看得眼馋不已，也停止了对少女身体的挑逗，脑袋转移到了于海棠的两腿之间，诱人的馒头穴随着少女手指的摩擦不断变换着，隐隐约约还能看到肉洞里面的风景。
少女的小嫩穴自然也和她人长的一样，那就是细嫩加雪白，没有丝毫的毛发，就像没发育的处女一样。而且小穴的形状也正是罗松喜欢的包子穴，好像这一类娇小的女孩似乎都是包子穴，这种包子穴名器，最大的好处就在于看着像是没发育一样，而且有利于鸡巴的进入。
罗松满意的欣赏着这极致的美景，于海棠的玉手忍不住在阴阜上面抚弄着 她当然不知道什么是自慰，这只不过是被欲望刺激的无师自通的反应而已。
可以看的出来，少女娇嫩的美穴还从来没有开发过，估计连手淫都没有，不然小穴不会这样紧致。
阴唇被两片阴阜紧紧的包裹住，看着就像两个小包子挤在一起，中间就留下一条小小的缝隙，简直小到小拇指都塞不下。
罗松有些怀疑，这么小，这要是塞进去那还不得疼死？小穴看上去简直比小当那样的小幼女还要嫩小。
看来必须得慢慢开发一下，不能硬来，罗松忍不住伸出舌头在少女的阴唇上舔弄着，没想到人生第一次经历这样的刺激，于海棠的双腿狠狠地夹住了他的脑袋。
感受着少女光滑的大腿紧紧地贴在自己的脑袋，格外的舒爽之下，罗松也就没有计较头上传来的压迫感，继续舔弄着少女的蜜穴。
舌头在小嫩穴上面不停的舔舐着，手指还轻轻掰开两片小肥肉，露出了下面粉粉嫩嫩的私处，品尝着里面不断渗出的蜜液。
［嗯……味道还不错］处女的私处不仅没有任何的异味，相反还带有一些处子幽香，和一丝丝的甘甜。
这种美味让罗松甘之如饴，忍不住大口吞吃着少女私处的蜜液，舌头更是拼命的搅动着，还试着向阴道里面深入。
［啊.....小松哥......你不能这样啊......干嘛还非得按着我的手啊.....啊啊啊...... 不要］
一波一波的极度快感刺激着于海棠的下身，从来没有经历过这样的快感，让她芳心大乱，娇躯拼命的扭动着。
下体胡乱的摆动，想要把手从蜜穴中抽出来，却被罗松死死地按住，他调皮地舌尖在阴唇和少女的手指，上游走，享受着少女肌肤的绝对嫩滑。
［......谁叫你的下面那么好吃的......］罗松将舌头顺着少女的玉手塞进肉穴之中，感受着舌头同时被肉壁和手指挤压的快感。
说实在的，她的下面没有看上去那般紧致，虽然比起来他玩过的少女中算是最紧的，但是也没有到进不去的地步。
也许是因为有独特的名器或者是宝器，因为罗松舌头刚伸进嫩穴里面一点，就感觉到酥酥麻麻的，像是被几千根针扎了一样。但是并没有疼痛的感觉，反倒是有一种独特的快感挤压着舌头，加上嫩滑的穴肉，挤压的罗松舌头都差点伸不进去。
可以想象一下，只是舌头伸进去就这么刺激了，要是大肉棒直接进去，估计没有几个男人撑得住吧。
罗松一边尽力掰开小嫩穴，想开发的更多一点，让等会儿大肉棒进去的时候更轻松，舌头还拼命的往里钻着。
探寻着少女的幽谷更深处的秘密，感受着那极致嫩滑和紧致的处女小穴，夹的他的舌头都快痉挛了。
粉嫩的阴唇即使被掰开，也在不断的挤压着，仿佛有些不甘心遭受这种待遇，如果不是罗松用力分开阴阜的肥肉，可能都看不到里面的景色。
［不要……啊……好痒……啊……好哥哥，罗松哥哥，疼……轻点，别，别掰了……啊……］
于海棠疯狂的晃动着脑袋，两腿紧紧的夹住罗松，感觉小穴又疼又痒，还夹杂着难以言喻的极致舒爽快感。
罗松不理会少女的哭喊挣扎，只是轻轻的放松了她那紧闭了十几年的 从来没有人探访过的小嫩穴。
即使罗松已经很温柔了 但是于海棠的小穴还是不可避免的感受到了疼痛，宛如幼女般稚嫩的小穴还是第一次被掰开，少女隐藏了十几年的私处风景第一次完全展现在男人面前。
青春活力的身体像一条蛇一样摆动着，混合着少女的处子体香，和小嫩穴的极致美景，更加刺激了罗松的兽欲。
他疯狂的舔舐着于海棠的嫩穴，刺激的她哭喊着，少女从来不知道这种感觉是什么，只是感觉下体爽的好像失去了知觉一样，“噗呲噗呲”的疯狂喷着淫水。

    第一百四十三章 开苞于海棠
    
    
    罗松只感觉于海棠的蜜液的无比甜美和美味，淡淡的腥味混合着少女的体香，格外的好闻，忍不住加大了舔弄的力度，舌尖在少女的蜜穴中做着活塞运动，给予她无上的快感。
「啊啊啊.....啊，小松哥~你不要...不要舔得那么爽.....我...我要尿了....啊啊啊啊啊.....」于海棠舒爽的疯狂呻吟浪叫着
随着高潮的逐渐来临，少女的娇躯不可思议地反弓了起来，小穴疯狂的痉挛颤抖，将罗松的舌头硬生生的慢慢挤压出去。
罗松感觉到肉穴伸出有一股水柱喷射到他的舌头上，隐约明白了什么，立刻配合着将舌头退出蜜穴，转而伸出手指插进少女因为高潮到来而敏感的肉穴中，大力地抽插转动着。
「啊啊啊啊啊.....小说哥~不要....不要这样插....我下面好酸啊.......啊啊啊......］
果然，就在罗松手指插进去的一刹那，一大股水柱顺着少女的嫩穴口喷射而出,瞬间打湿了他的手臂和身体。
罗松也不以为意，仍然在她的蜜穴中抽插着，看着一大股淫水不停地向外喷射着，一股又一股……
这就是处女的潮喷吗？罗松看着惊人的淫水量还在不停地往外流着，不禁感叹，女人真是水做的。
没想到于海棠这样的处女也会有这样的高潮喷水量，肯定是有着特殊的宝器，这简直比那些淫荡熟女都射的够多。
随着罗松抽插的动作慢慢地缓了下来，少女的高潮喷射才慢慢停止，只留下白嫩的娇躯因为极致的高潮还在时不时地抽搐着。
沙发上，地板上，还有罗松的身上，包括一旁散落的衣服上，全部都有于海棠潮喷淫水射出来的痕迹。
最远的足足有好几米远，简直就像个个水龙头一样，能够媲美那些av小电影里面的老师了，简直十分夸张。
更别提还是这样一个处女了，众所周知，压强越大，喷射的就越远，再加上出水口小，自然也就射的远了。
罗松坐在了于海棠的身边，轻抚着少女的秀发和娇躯，安抚着她高潮后的身体，女人在高潮之后，是最需要男人安慰的时候，因为这会让她们获得关爱感和依赖感。
尤其是这些小女孩和处女了，第一次经历高潮的她们更是需要男人的抚慰，这种安抚的感觉更甚于高潮带来的刺激，罗松一边玩弄和安慰着少女，一边等着她缓过劲来。
良久，于海棠幽幽转醒，看到罗松在一旁笑眯眯地看着她，大手还在她的娇躯上抚摸，又见到他的身上湿了一大片，俏脸一红，“嘤”地一声埋下头。
钻进了罗松怀里，害羞的有些不敢出来。她经验还少，刚才不知道自己是高潮了，还以为自己受不了刺激，尿到了罗松的身上，此时是又羞又气。
罗松看着于海棠害羞的表情，哪里还有他第一次见面的时候那个自信大方的样子，哈哈大笑，抱起她的身子，在少女的俏脸上吻了一下。
让后慢慢的将她的身体放平，一边亲吻着她的娇躯，一边用自己的大肉棒在少女幼嫩的小包子穴上摩擦着。
于海棠娇羞的捂住了脸，有些不敢看罗松，她也知道，接下来自己就将完成由女孩到女人的转变了。
紧张的身体都有些发抖，罗松一边亲吻着少女的酥胸，试图让她放缓一些紧绷的身体，大肉棒一边摩擦着小嫩穴，也在为破处开苞做准备。
感觉前戏差不多了，少女的紧张感也慢慢消失了，小穴已经发热了，两片粉色的阴唇，像小嘴一样吸允着罗松的龟头，仿佛已经迫不及待的等待大肉棒的进入了。
既然如此，罗松也就不客气了，双手按住于海棠的美腿，早已硬的发烫的大肉棒缓缓向前挺进,直抵少女的处女嫩穴洞口，然后不紧不慢的挤开阴唇，一点点向着里面进入。
由于于海棠的小嫩穴太过紧窄，阴唇死死地咬合在一起，罗松不得不用双手分开两片肥嫩的粉色阴唇，露出针眼大小的肉洞，这才将龟头往里又塞了一小部分。
［不要....小松哥.....我还没准备好......真的.....求求你......抽出去好不好......］罗松才塞进去一点点，于海棠的神色就变得焦急起来，眼神中充满了哀求和痛苦。

罗松对这些都充耳不闻，箭在弦上已经不得不发了，长痛不如短痛，而且下体传来的快感让他舒爽不已，怎么可能停止？
还没有正式插入，龟头仅仅只是顶开小阴唇，塞到小穴洞口，就能感受到那股强大的挤压，两片阴唇死死地咬住龟头，所带来的的触感不是用语言能形容的。
罗松双手扶住萝莉少女的腰肢，往前一推，罗松顺势用力往前一顶，硕大的龟头就挤开紧窄的处女小嫩穴，大肉棒直往里插入。
［啊啊啊啊啊一］处女小嫩穴被男人的大肉棒撑开的痛楚让于海棠痛得大叫起来，眼泪顺着眼角留下来，罗松虽然有些心疼，却也只能咬紧牙关，丝毫不敢停歇，一鼓作气，狠狠地挺动腰肢。
大肉棒带动着龟头往里插入，才进入不到一般，就感觉到碰到了一层薄薄的膜，罗松知道，这就是少女的处女膜，只要他轻轻一用力，立刻就能夺走少女这保持十几年的贞洁。
于海棠仿佛也感受到了这关键的时刻，停止了哭泣，眼泪汪汪的看着罗松，似乎是希望他能够轻一点。
罗松点了点头，大肉棒猛的一插，挤开了那一层象征着少女贞洁的薄膜，夺走了她保持十几年的贞洁，成为了她的第一个男人。
随着罗松肉棒的插入，第不知道多少个处女也被他收入囊中，只是现在的他却来不及感慨，四面八方不断挤来的层层嫩穴逼肉几乎要将她的肉棒碾碎。
一行清泪从于海棠的眼角留下来，她的内心却没有丝毫的后悔，虽然身体上痛苦至极，但是心里上却充满喜悦，终于和爱的人合为一体了。
而饶是罗松自以为坚硬如铁的肉棒，也感觉到快要被于海棠的处女嫩穴给夹断，之前的十几个处女之中，小穴最为紧窄的是小当，给她破处的时候，就连抽动一下都十分困难。
可是和于海棠的小穴相比，还是要弱上几分，罗松将肉棒插入到小嫩穴之中，还没有抽动，就因为肉穴内部的夹弄，而有了射精的趋势，甚至这种感觉越来越强烈。
这才进去多久，还没有三分钟吧？宝器“九曲十八弯”就这么厉害，罗松刚一插进少女的小嫩穴，以他的经验，立马就知道了于海棠身怀“九曲十八弯”这种宝器。
但凡是身具这种宝器的女人，阴道内就像山路一样难进，里面不仅曲折交错，还高度不平，硬度不够和长度不够的男人，根本就驾驭不了这种宝器。
也只有罗松这种无可匹敌的二十三厘米大吊，才能完美的感受这种宝器加包子穴的完美，罗松咬紧牙关，不顾胯下萝莉少女的哭诉，奋力地挺动起腰肢来，由于她的小穴过于紧窄，每抽动一分，都要消耗罗松极大的力气。
还好罗松身体经过了系统的强化，不然插入都困难。
对于罗松来说，宝器加名器的少女嫩穴的快感自然是无与伦比，可是对于于海棠这个处女来说,这毫无疑问是世上最恐怖的刑罚。

    第一百四十四章 开苞于海棠二
    
    ［啊……不行了，不要啊……要坏掉了....疼死了啊啊啊啊啊...］于海棠的小脸苍白，美眸不断地向上翻，手指不断地用力捏紧罗松的肩膀，关节处都有些发白。
「好爽......嘶......于海棠.....你的下面好紧啊.....］爽死我了....罗松兴奋地忍不住大叫起来，嫩些强烈的挤压快感让他爽得快要发疯，用力挺动着下体，一下又一下地撞击着少女的小嫩穴。
由于下体的痛感过于强烈，于海棠的双腿下意识地不断夹紧，钳住了罗松的腰部，只是这反而让她的小穴更加紧窄，增加了罗松的肏干难度。
罗松不得不再次强行掰开她的一双美腿，让两条腿大大分开，形成了近乎一百八十度的直线，好让它能够更加方便地肏穴。
双腿被强行拉开的痛苦，让少女的神色更加崩溃，只是还没等她抗议，罗松的又一下重重抽插撞击把她的魂都快撞没了
［啊啊啊啊.....不要轻一......要死 了...慢一点.....下面要被撑坏了~啊啊啊啊啊.....］由于的双腿被分的极开，小穴终于变得不那么过于难以通行。罗松不停的肏干着小嫩穴，龟头挤开一层层穴肉，层峦叠嶂，虽然很是费力，但是每次进入一点，都能感受到不同的快感。
就好像于海棠的小嫩穴每一段都不一样，这就是“九曲十八弯”的独特之处吗？一个小穴却有多种感觉，既有酥麻，又感觉到酸痒，还伴随着轻轻的针扎快感。
少女的小嫩穴就像章鱼的吸盘一样，紧紧的包裹住肉棒，增加了肏干的难度，还同时在不停的蠕动着，吸允着，好像要吃掉罗松的大肉棒一样。
几乎将身体撕裂一般的剧痛让少女双眼大睁惨叫着，只感觉肚子都快被大肉棒捅穿了，她那雪白纤细的美腿霎那间也如今痉挛般颤抖着。然而，这一切只会让罗松刺激的更加快意地在她的嫩穴里大力抽插着……
他用尽全力在身下娇嫩躯体内冲刺着，没有丝毫的技巧和经验可言，仿佛忘记了一下，脑子里面就剩下了肏屄。
不停的插进去，抽出来，在插进去，在抽出来，小穴的阴唇嫩肉随着肉棒的每一次抽插而翻入卷出。
［啊……］少女随着男人的冲撞而哭声尖叫，眉头紧紧的皱着，感觉下体像是有一根烧红了的铁棒在不断的进出。
“啪啪啪”整个房间只剩下了两个人下体拍打的声音，阴囊撞击在阴阜和屁股上，力道之大，不一会儿，少女的下面就一片红肿。
同时还伴随着“噗呲噗呲”的水花声，淫水摩擦着肉棒，形成了一片片泡沫，打湿了两个人的交合之处，增加了抽插的润滑感。
虽然于海棠的小穴难以形容的紧致，但是罗松在肏干的时候却没有感觉到任何不适，有的只是极致的舒爽。
也不知道是怎么回事，罗松已经将大肉棒已经顶到少女的子宫颈了，居然才插进去不到一半。
于海棠的小穴似乎不仅十分的紧窄，而且非常短，可能不到十五厘米，感觉就像一个幼女一样细嫩短小。
真是难为她了，虽然小穴如此短，但是居然能发育出这样独特的宝器，简直是令人匪夷所思，在罗松所有肏过的女人里面，算是最舒服的。
和小当那个幼穴不一样的是，在肏穴的时候，带来的快感更甚，小穴的样子也大不相同，真的就像是在肏一个未成年的女孩一样，带来的是心里和生理的双重刺激快感。
罗松此时就像是疯了一样，将少女压在身地下，以传统姿势，疯狂摆动着下身，大肉棒拼命的肏干着，龟头每一次都狠狠的撞在子宫口，仿佛不破开子宫不罢休。随着抽插的幅度不断地加大，罗松仿佛化身为失去理智的野兽，整个身子压在少女雪白娇嫩的肉体上肆无忌怛地奸淫蹂躏，根本没有去管什么三九浅一深或者两浅一深。
由于罗松的肉棒太过于粗大和深入，少女粉嫩阴唇四周的薄皮都被撑的紧紧绷著，似乎是快要开裂一样，中间那张小穴儿被强行塞入一根大肉棒，青筋绕错，虎虎生威，吐不出来，只好困难的吞咽著。
随着大肉棒的每一次抽插，似乎都被刺激的更加膨胀一份，到最后，少女娇嫩的小穴都快要被撑的裂开一样，都能看到里面的血液了。
但是罗松肏干了许久，也不知道是怎么回事，要是按照以往的经验，像于海棠这种的绝对会被肏的阴唇撕裂。
但是现在罗松的大肉棒上面居然只有处女膜被捅破时候的穴，小穴任凭怎么肏弄，即使已经蹦开到了极致，仍然是没有开裂，简直是太有弹性了。
虽然少女的肉穴又浅又窄，可是里面紧逼的肉腔让罗松的肉棒感到了无比的刺激，火烫火烫的肉穴象八爪章鱼般缠着肉棒。
吸吮着把罗松的肉棒往最深处拽，每次的抽插都让他的魂都勾飞了，狰狞的巨根疯狂的抽送，如同捣药一般每一记都重重的捣到最深处。龟头一下子撞击着死死关闭的子宫口，子宫虽然好像感受到了危险，紧紧的闭合着，但是在罗松大肉棒的锲而不舍的不断撞击下，已经有要打开的痕迹了。
一下，两下，三下……罗松每一次的撞击，都能让于海棠痛苦的魂飞魄散。
少女早已经哭成了一个泪人儿一样，下体疼痛的都有些麻木了，那种身体内嫩肉被狠狠撞击摩擦的痛苦一次次的冲击着她的大脑。
让她面色扭曲，整个人就像一个被玩坏的破布娃娃一样，楚楚可怜。
［唔……额……额~］于海棠已经痛的话都说不出来，小嘴里面只能发出不成形的干噎声……
罗松却还有些不满足，残忍的还在使劲把胯部继续往下压，抓着少女的腰坐在稚嫩的跨部上不停的蠕动，让肉棒在她子宫口肉肉上一圈圈的画圆。龟头重重的碾磨着深处的嫩肉，舒服差不多的时候再将挤在嫩肉上的龟头狠狠一顶，顿时于海棠感受着下体传来一阵撕心裂肺般的痛楚，疼的上半身抖搐的蜷缩起来
就在于海棠感觉阴唇都快要被撑裂的时候，犹如孩童手臂粗的肉棒终于捅到了她阴道的尽头。
少女那如同刚刚成熟的水蜜桃一样的屁股，好象要被鸡巴从中间劈成两半，可随即她惊恐的发现，大肉棒并没有停下，仍然在不停的往里钻，锲而不舍的硕大龟头粗暴的挤进了子宫，一种难以形容的压迫感和酸涨令于海棠立刻感到脑子里［轰］的一声。
罗松能感觉到少女阴道深处的子宫口已经全本张开，迎接着大肉棒的到来，随着他腰臀的撞击，迎合着肉棒的抽送。
大鸡巴全部顶进于海棠的阴道内，将龟头对准她筷子般大小的宫颈口狠狠的捅了进去，恨不得捣碎她可怜的小子宫，少女雪白的肚皮似乎都被鸡巴顶的稀薄了许多，从外面都能看到肉棒在她阴道和子宫里抖动跳动着。


    第一百四十五章 开苞于海棠三
    
    
    此时的罗松已经爽的话都快说不出来了，那种独特的快感让他眼冒金星，肉棒已经憋不住快要射出来了。
但是现在不行，他还没有插到最深处，于是罗松咬着牙，狰狞的肉棒慢慢的一点一点全部没入少女体内。
只是不知道怎么回事，罗松插了半天，于海棠的子宫好像也不一样，竟然吞下了他的全部的大肉棒，只留了两个睾丸挤在阴唇上，这个姿势太过深入，他只感觉肉棒快要捅到她的内脏那去了。
现在罗松的肉棒是有一半在阴道嫩肉里面，前一半和大龟头是插在子宫里面，享受着与众不同的两种感觉。
［啊啊啊啊啊啊啊....不行.....好痛....要疯了.....啊啊啊啊.....］子宫颈被撞击的那一刹那，于海棠彻底陷入了癫狂。
本来已经痛的说不出话的少女马上来了精神，穴肉突然紧绷了许多，不规则的紧紧包裹着大肉棒，快要将其碾碎一样。
罗松却直接忍不住了，本来子宫里的嫩肉夹住了他的龟头和肉棒全段，让他的肉棒前前后后都享受到了不同部位的蹂躏和裹吸。
在加上少女被开宫，小穴突然间缩紧了无数倍，而且他的龟头还撞击在了子宫尽头，马眼狠狠的摩擦了一下，快感呈几何倍数增长。
这一下，罗松就算是再厉害也没办法忍住了，一时之间，直接控制不住自己的精关，龟头在撞击到子宫尽头之后。
大肉棒深深的全部插入小穴，大股的精液就顺着龟头喷射而出，直接浇灌在了萝莉少女的子宫深处。
子宫本身就是少女最为敏感的地方，更别提被男人滚烫的精液如此浇灌，于海棠本来已经瘫软的身体竟然也被刺激的来到了高潮，紧窄的小穴开始疯狂地痉挛起来。
甚至比开宫的时候更加疯狂地紧缩着，估计比之前小当开苞的程度还要紧上几分，肉眼看上去，几乎要缩到针眼般大小，同时压的罗松的肉棒也细了不少。
「啊啊啊啊....爽死了...不行了......射的好爽.....噢噢噢噢....」
［啊……疼……疼疼疼疼痛］两个人同时传来不同的声音。
罗松痛的脸色都有些扭曲了，少女的肉穴也不知道是怎么做的，竟然直接把他的无比坚硬的大肉棒都压的细了不少。
直接是痛的罗松冷汗直流，感觉肉棒都要被压成了两半一样，但是即便如此，罗松还是没有丝毫想把肉棒退出去的想法，强忍着痛苦，继续在少女的嫩肉和子宫里浇灌着。
萝莉少女的处女穴就如同一张能小嘴一般，疯狂地吮吸着男人肉棒里的精液，贪婪地挤压吞噬着一切，罗松的精液就如同不要钱似的，疯狂地倾泻而出，持续浇打着少女敏感的子宫。
而罗松的精液射的越多，于海棠体内受到的刺激也就越大，高潮的时间也就越久，嫩穴也就越紧。
在两个人的相互刺激的良性循环下，罗松的肉棒被不断地榨取着精液，她的小穴也在不断地疯狂紧缩，向外喷着淫水，冲刷着罗松的龟头。
直到他的肉棒里再也无半点精液可射，少女的小穴依旧像一张贪吃的小嘴一样，挤压蹂躏着他的肉棒。
子宫还在拼命的吮吸着，差点把罗松的尿液都榨出来，只感觉体内的精液都要被全部吞噬干净了。
好不容易等到少女的高潮过去，罗松的肉棒才得以喘息，稍微感觉好受了一些，嫩穴也变了松了一点。
罗松被系统强化过的身体，双腿这时都竟然有些发软，大脑也因为极度的快感而有些眩晕，而于海棠早就在不间断地高潮中彻底昏厥过去，此时的她正一脸痴女像，仰躺在床上，俏脸上满是口水和泪水，显得十分狼狈。
罗松感觉全身都没了力气一样，双手双脚都疲软无比，于海棠这哪里是少女啊，简直比传说中的“榨汁机”都可怕，可以称为“吞精器”了。
他从来没有感觉射的这么爽快，就算以他强大的能力，也感觉身体像虚了一样，有些无力的趴在少女娇嫩的胴体上。
喘着粗气，罗松足足休息了好几分钟，才勉强恢复了一点力气，［这小妖精实在是太厉害了］罗松不禁嘟囔着。
尝试着把大肉棒从小穴里面抽出来，但是她刚有动作，就感觉被卡住了，龟头还停留在子宫里面。
而子宫口已经闭合上了，紧紧的卡住冠状沟的地方，使得龟头退不出去了，罗松稍微用了点力，发现还是退不出来。
［嗯……疼，不要］于海棠昏睡着，带着愉悦和满足幸福感的小脸出现了几丝痛苦，似乎是被罗松强行拉动肉棒带来了几分不适。
居然还被小嫩穴卡住了，不想让大肉棒出来。
罗松没再继续尝试了，笑着抚摸上了于海棠的脸蛋，安抚着她。
于海棠的小脸上的痛苦很快就消失了，即使在睡梦中，也在甜甜的微笑着，仿佛得到了极大愉悦和满足感。
不过这样也难不倒罗松，他也用不着强行抽出来肉棒，只需要把肉棒缩小，然后就能出来了。
罗松直到用基因修改异能将肉棒缩到筷子粗细的时候，才在不带给于海棠痛苦的情况下讲肉棒抽出来，可见她的小穴之紧致。
罗松在抽出来肉棒之后，少女的小嫩穴立刻就紧紧的闭合起来，没有留下一丝一毫的缝隙，要不是上面还满是精液和蜜水，简直看不出来这个少女刚刚经历过激烈无比的开苞性爱。
看的罗松不禁啧啧称奇，于海棠的小嫩穴除了流出来的一部分精液和淫水之外，其他的精液都被小嫩穴紧紧锁住，全部关在了子宫和阴道里面。
使得少女就像是怀孕了一样，小肚子高高的鼓起来，雪白的肚皮紧绷绷的，看着有一种圣洁的美感。
此刻的于海棠就像是一个睡美人一样，小脸上带着甜蜜的幸福感和满足感，仿佛和心爱的人在甜蜜的接吻一样。
雪白的美丽娇躯整个暴露在空气中，曲线玲珑的身边却处处充满了被蹂躏的痕迹，让人看到了忍不住大呼暴殄天物。少女那巧夺天工的酥胸布满了爪痕，那是被罗松肏穴的时候大力抓揉玩弄导致的，小肚皮高高鼓起来，那是被罗松灌满的一肚子精液撑起来的。
下体的私处布满了红斑，那是两个人的交合处疯狂拍击造成的，小嫩穴上面布满了淫水也浊白的精液，浓郁的精液腥味和少女的清纯清香混合在一起，形成了一种独特的味道。
下体的床单是一大片又一大片的湿痕，可见两人人的交合有多么激烈，上面还布满了斑斑点点的血迹，那是由少女成长为女人的第一次蜕变。
罗松看着眼前这幅绝美的景象，也不得不感叹老天爷造物之奇特，经历过如此激烈的性爱，于海棠的馒头穴仿佛还是新的一样，除了两人的各自体液，小穴居然只有红肿了一点，就还像没被开苞破处一样。

不过这也省了罗松用治疗异能为她治疗了。
也不用暴露一些神秘的力量。


    第一百四十六章 送别于海棠
    
    
    几分钟后。

    于海棠躺在罗松怀里，泪眼婆娑，轻轻捶打着，哽咽道：

    “你就是个坏人，还说不疼，就是骗人，我差点儿疼死了！”

    “好了！好了！别生气，后边儿适应了，不就舒服了么？”罗松安慰道。

    于海棠鼻子皱了皱，轻哼一声，也没再闹了。

    这会儿她被罗松吃干抹净，整个人都晕晕乎乎的，像在做梦一样。

    她是对罗松有好感，可也没想这么快就被罗松操得死去活来的啊！

    不过她也是个爽利的性子，从不怨天尤人。

    今天这事儿，又不是罗松强迫她的，而是跟她商量后，她也点头同意了的。

    虽然有些稀里湖涂，过程也有些波折，不过终究是愉悦的。

    缓过神来后，于海棠又担忧道：“好像伤的挺重的，你帮我看看。”

    “好吧，你等下。”罗松点头回了一句，起身弯腰俯瞰，仔细打量于海棠刚被开苞的馒头穴。

    “嗯，有些轻微红肿了，我弄点儿喷雾给你抹上吧！”罗松抬头说道。

    于海棠皱眉道：“这么严重啊？我今儿还要回去呢！就怕家里人看出蹊跷。”

    “没事儿，我那喷雾挺好的，最多一个小时你的小逼就能消肿了。”罗松宽慰道。

    于海棠点头道：“那你快帮我抹上，这会儿还来得及，我晚点儿再回去。”

    罗松笑了笑，下床到衣柜前做做样子，从空间里取出一瓶喷雾。

    这喷雾曾经帮秦淮茹也涂抹过一回，挺有效果的。

    回过身来，罗松连忙帮于海棠涂抹。

    “嘶……好冰凉，挺好的。”于海棠眨巴着眼睛，轻声滴咕道。

    抹好药，罗松将药膏收起来，洗了手后，又回被窝里睡下。

    于海棠轻轻钻到他怀里，小声问道：“真不会怀上？”

    “不会，你就放一百二十个心吧！”罗松保证道。

    于海棠抬头抿笑道：“你能把那法子教教我么？挺神奇的！”

    “那不行，我跟人学的时候，人家特地叮嘱，秘法不能轻易外传。”罗松摇头道。

    于海棠央求了几次，无果，便也不再纠缠了。

    “我以后可以经常来找你么？”

    “怎么？这就喜欢上了？”罗松坏笑道。

    于海棠嘻嘻一笑，回道：“你还真没说错。”

    “除了最开始有点儿难受外，后来是真舒服。”

    “就是……就是……”

    “就是什么？”罗松疑惑道。

    于海棠小脸儿红了红，凑到他耳旁，窃窃私语道：“就是你鸡巴太大，小逼太撑了……”

    “呵呵，你这丫头，以后就知道这是好处。”罗松拍了拍她的肩膀道。

    于海棠想了想，点头道：“也是，后来习惯就好了。”

    “行吧，以后你可以常来找我。”罗松微笑道。

    又特地叮嘱：“不过你别傻呼呼的直接来找我啊，打着找雨水的幌子就成。”

    于海棠翻了个白眼，道：“知道了，你不说，我也不会这么傻。”

    “咱们偷摸的，我觉得就挺好，只是要谨慎些，别让人发现了。”

    傍晚时分。

    罗松暗探了一下院儿里的动静，安全无虞后，便让于海棠走了。

    转身回到卧室，罗松才查看起了系统的奖励:
    叮:恭喜宿主操逼于海棠
    叮:系统奖励宿主无限精力（注:无限精力特性，美国队长能和别人打一天，宿主拥有此特性，性爱方面就能操到宇宙毁灭为止。）
    叮:恭喜宿主操逼于海棠！
    叮:系统奖励黄金一万吨。
    罗松看着这次的系统奖励，有些哭笑不得，毕竟谁会一直操逼操到宇宙毁灭呢？
    收拾好心情从床上拿起一块新毛巾，皱了皱眉。

    上面有斑斑红晕散布开来，如梅花盛开。

    想了想，将之拿到外间的灶里烧了。

    这玩意儿没什么好存着的。

    看着毛巾燃烧殆尽，罗松趁机加了些新炭，等会儿好做饭吃。

    炭弄好后，罗松将上午何雨水洗东西留下的脏水提了出去倒掉。

    顺便把桶仔细洗刷了一遍。

    正洗着呢，就见阎埠贵从房里出来，上前问道：

    “小松，你家烧什么东西了，一股子焦味儿！”

    罗松随口回道：“扔了几根碎布引火呢，三大爷吃了吗？”

    “没呢，就中午吃一顿湖湖，不敢多吃。”阎埠贵叹声道。

    罗松点头道：“有湖湖吃就不错了，今儿我留意院里，有好几家都没开火呢！”

    “哎，这个年岁，也不知道什么时候才是个头。”阎埠贵愁闷道。

    罗松附和道：“是啊，仅凭那点儿定量，真不够吃。”

    “往些年吧，还能寻摸些别的东西，打今年起，连野菜都很难寻摸到了。”

    “谁说不是？”阎埠贵点头道，然后看了罗松一眼，微笑道：

    “不过年岁再怎么不好，也饿不着你们这些采购员。”

    罗松呵呵笑道：“呵呵，我也是靠一大爷和雨水接济，日子才好过点儿。”

    “你呀，就是太谨慎了。”阎埠贵摇头道。

    “你若胆子大些，凭着采购员的便利，还怕弄不到吃的？”

    罗松耸了耸肩，将洗好的桶放下，叹声道：

    “或许是我爹妈去的早，所以我老早就养成了胆小的性子，改不了。”

    这时，就见易中海从中院儿走了出来，边走边说：

    “胆小点儿好，胆子太大了，无法无天，也不是什么好事。”

    “一大爷，您吃了吗？”罗松打招呼道。

    易中海摇头道：“晚些再吃，要不然夜太长，管不住。”

    阎埠贵接着先前的话题道：

    “我也不是说让小松一定要有多大的胆子。”

    “但是帮院儿里的邻居弄些粮食。”

    “以他的能力，相信不是什么难事。”

    易中海严肃道：“能帮得了一时，帮不了一世。”

    “现在粮食管控的有多紧，老阎你不会不知道。”

    “小松是仁厚老实，可你也不能见他老实，就出些歪点子害他。”

    “我没说要害他呀！得，今儿算我说错话了。”

    阎埠贵见说下去，易中海就要翻脸的样子，立刻不再说了。

    易中海脸色缓了缓，回头对罗松微笑道：

    “小松做的对，就不能帮人弄粮食，现在日子艰难，大家都吃不饱饭。”

    “可话说回来，又不是岂止咱们院儿里的人在饿肚子！”

    “所以今后有人再向你提及帮忙弄粮食的话，你就强硬拒绝。”

    “咱们院儿里虽然提倡和谐，却也是在遵纪守法的前提下，提倡和谐。”


    罗松点头应道：“一大爷放心，你说的话我都记着，绝不帮人弄粮食。”

    易中海满意的点点头，说：“那行，你们忙，我出去上个厕所。”

    等易中海出了院儿后，阎埠贵凑上前，小声问道：

    “小松，你不会是想给老易养老吧？

    “他对你这么好，我不信你没看出来他的目的？”

    “呃，怎么又扯到养老上了？”罗松皱了皱眉。

    “三大爷，凭着一大爷的岁数，还能工作几十年。”

    “现在就说养老的事，不会早了些？”

    阎埠贵见罗松装迷湖，也懒得再说，只道：“行吧，你自个琢磨就是。”

    说完，就转身回家了。

    罗松瘪瘪嘴，阎埠贵一撅尾巴就知道拉什么屎。

    提着桶回到家里，罗松见火彻底燃起来了，便开始做饭。

    晚上想吃点儿清澹的，于是他煮了一小锅白米粥，就着馒头和咸菜吃。

    不到半个小时，一锅气味清香，又滑又稠?

    ??白米粥便出锅了。

    米粥柔软爽滑、绵软略黏、芳香爽口，吃上一口，唇齿生香，格外舒坦。

    就着蓬松柔软的白面馒头，鲜嫩香脆的麻辣榨菜丝儿，简直就是绝配。

    吃饱喝足，罗松用热水洗了碗，搞好灶台卫生。

    又连忙将几个暖被窝的盐水瓶里的水换了，先把被窝暖上。
    
    水有多的，又将暖水瓶装满，剩下的就倒在盆里洗脸洗脚。

    有条不紊忙碌完后，天已经黑尽了。

    冷风簌簌的挂，罗松披上一件厚棉袄，又去了一趟厕所。

    等回来时，发现何雨水正俏生生站在他家门口。

    “怎么不进去？”罗松走近后，扬眉问道。
    

   第一百四十七章 把玩何雨水
   
   

    何雨水抿嘴笑道：“等你回来。”

    罗松点点头，微笑道：“走，进去说话。”

    两人来到屋里，何雨水看了他几眼，笑问道：“这么早就洗脚了啊？”

    “嗯，天太冷，早些睡被窝里暖和。”罗松点头回道。

    顿了顿，他问道：“明儿一早，又要去学校？”

    “是啊，又要好些天才能看到你，很舍不得。”何雨水轻声回道，小脸微红。

    罗松将窗帘放下，回转身来，将她拥入怀中，闻着她的发香。

    两人静静相拥着。

    突然，何雨水按着他的手，抬头说道：

    “不能玩了，你再玩，我晚上怕要失眠了。”

    “我们就这样抱着，说会儿话，好不好？”

    “也好，不过你不能按我手。”罗松点头道。

    何雨水娇嗔道：“真不知道你从哪儿学来的这些坏习惯，这几年我都被你带坏了……”

    说虽这样说，她还是把手松开了，任由罗松跋山涉水把玩着她的奶子和小逼。

    “你哥最近有没有给你送饭盒去学校？”罗松边玩边问。

    何雨水眉头紧了紧，抿着嘴，好一会儿才回道：“送了的。”


    “这个星期一直往我们学校跑，看到几个漂亮的同学后，就更有兴致了。”

    罗松坏笑道：“估计下个星期跑得更勤了。”

    “今儿你家来两个女同学，差点没见把他晃花了眼。”

    “嗯……”何雨水轻嗯了声，紧咬着唇，双眼迷离，瘫软在罗松怀里。

    “你轻点儿……他要去就去吧……嘶……你轻点儿……奶头都要被你咬坏了……讨厌死了……”

    “我哥那人，就口花花也眼花花，有贼心却没贼胆，极不靠谱。”

    “就算是看到漂亮姑娘又如何？还是找不到对象！”

    “哎哟，小松哥，我要咬你大鸡巴……看你还那么用力！……”
何雨水丝毫没有犹豫，跪趴在罗松的双腿之间，一手撑着自己的身子，一手握住罗松的鸡巴轻轻的撸着，何雨水迷恋的看着眼前仍在高高翘起的鸡巴，亲昵的亲了几口罗松的龟头。
再次亲了一口龟头后，这才伸出舌头舔掉了被自己小手撸出来的前列腺液，卷进了自己的嘴里，闭着眼细细的品尝，一脸的享受。
“嘶啊…。好舒服！在你哥傻柱的房间舔着算计他的男人的鸡巴，你还好真是她的好妹妹！”
何雨水抬头嘿嘿一笑，立刻把鸡巴贴在自己的小脸上，伸出香舌尽心的舔弄着，顺着罗松的尿道一直舔到龟头，接着又换一个方向，从龟头舔到根部。就这样把罗松的鸡巴全方面的舔弄了两遍，留下大量晶莹的口水。
舔了一会后何雨水不再舔罗松的鸡巴了，而是张着嘴把罗松的鸡巴吞了下去，接着也不停顿，小脑袋一直往下，直到罗松的鸡巴顶到了自己的喉咙何雨水才停下来，在分泌了更多的口水在鸡巴上后，何雨水这才抬起脑袋，只让龟头留在口中，香舌轻轻的舔着。
自己平时和傻柱可不对付，但是现在却享受着他妹妹淫荡精细的口活以及香舌的舔弄，太他妈的刺激了！
不仅如此，自己还刚刚享受何雨水小奶子和小嫩逼的滋味！难道这就是天堂嘛！？
罗松对于何雨水的表现非常满意，伸出手拍了拍何雨水的脑袋算是鼓励。得到鼓励的何雨水更加的卖力了，呲溜呲溜的开始快速吞吐起罗松的鸡巴。
何雨水埋头吃下罗松的鸡巴，飞快的吞吐起来，一次次的埋下自己脑袋，让罗松的龟头可以抵住自己的喉咙，此刻的何雨水已经完全能适应这种强度的口交了。哪怕罗松的龟头死死的抵着自己的喉咙，何雨水也不会有一点不适。
何雨水专心致志的舔着罗松的鸡巴，一门心思的想要让罗松舒服，同时观察罗松的反应，舔到哪里罗松露出了舒服的表情，那么她就重点照顾哪里，每次看到罗松露出舒服的表情，她都会开心的舔弄好久。
罗松摸了摸何雨水的头，他发现何雨水特别喜欢他摸摸她的头或者拍拍她的头，每一次这样何雨水都会眯着眼，变成一只小猫咪一般，享受着罗松的爱抚。
何雨水享受着罗松大手的爱抚，脸上蹭着罗松的鸡巴，正在享受这一刻的她就听到罗松开口了：“雨水这几年我都很听话，小松哥很高兴，决定奖励你吃精液。”
何雨水闻言一脸期待的抬头看着罗松，太骚了！真是个骚逼！
何雨水跪着后退了几步，接着双手着地的的爬到了罗松面前，就这样张大着嘴把罗松的鸡巴直接吞了下去，然后迫不及待的前后摆动着身体，吞吐起罗松的鸡巴。眼睛看向罗松，期待着他的表扬。
相比于跪着，这种像动物一样四肢着地的口交方式，让罗松更加有征服感。他也不吝啬自己的夸奖，伸出手摸着何雨水的头。
得到鼓励的何雨水身体摆动的更加卖力了，大鸡巴在她的嘴里快速进出着。罗松享受了几分钟何雨水的主动吞吐，就双手把住她的头，把何雨水的小嘴当成飞机杯一般，快速的套弄着，让何雨水的喉咙一下一下的撞击在他的鸡巴上，也不管何雨水是否会难过，就是只不管不顾的把着她的头撞击着自己的鸡巴。
被鸡巴顶撞的眼泪口水横流的何雨水翻着白眼，但是却没有阻止罗松，强忍着难受，任由罗松把着自己的脑袋。哪怕在这种情况下，她也没忘记用舌头舔弄罗松的龟头，同时嘴里也依旧大力的吸允着罗松的鸡巴。罗松也感觉这样子的冲刺太过于刺激，就撞击了几分钟，他就把何雨水的头死死的压在自己的胯下，开口说道：“小榨汁姬，接好了，我要射了。”
听了罗松的话，已经有些快坚持不住的何雨水总算松了口气，也做好了准备承受罗松的口爆。
马上，罗松的罗松就一股股的射进了她的小嘴里。哪怕口交本身并不会给女人带来快感，但是被口爆的何雨水还是用鼻子发出娇媚诱人的呻吟声，刺激着罗松的射精。
罗松射出的精液大股大股，射的何雨水满嘴都是，有一些从嘴角漏了出去，何雨水赶紧伸手接住，同时在嘴巴里含着罗松鸡巴的情况下，一边尝试吞咽着精液。
罗松身体抽动了几下后便慢慢结束了射精，何雨水在将精液都吞咽下去后，开始贴心的再次含住罗松刚刚射精还未软下去的大鸡巴清理起来，罗松也舒爽的向后坐在床上享受着何雨水的侍奉。
也不知道是真的被自己调教成功了，还是何雨水爱惨了自己，愿意为自己奉献出一切，这两天感觉何雨水真的是对自己的要求丝毫不拒绝，一直在逢迎自己。
在何雨水香舌的温热舔弄清理下，罗松胯下的大鸡巴又有些抬头的趋势，这时罗松和何雨水突然听到门外嘈杂的声音，两人胡乱收拾了一下，何雨水起身悄悄的回去了。


     第一百四十八章  准备去见娄晓娥父母
     
     
     
     深夜许大茂家的卧室，两人云收雨歇。
     这时娄晓娥一边用小嘴为罗松的大鸡巴做着清洁，一边对罗松说道:小松你明天有时间吗？我想回家看看，明天你能送送我吗？”
罗松笑着抚摸正在为自己舔着鸡巴的娄晓娥的秀说道：“没问题，明天我就陪你回去一趟，说起来也应该去拜访一下了，你可是说了，要把你妈小逼掰开让我操的。”
娄小娥顿时喜笑颜开，眉眼弯弯，含着大鸡巴有些含糊不清的道：“那就一言为定。不过我也不耽误你上班，下了班再说。”
“没事儿，我明天上午就和主任说一下，说我又要下乡收货去，上午就能早点回来陪你回家玩几天。”
那就说好了不许反悔，娄晓娥听到罗松要去她家里操自己老妈，眼中流露出些许情欲与期待，说完就更加努力的吞吐起了罗松的肉棒……。
     第二天中午，罗松给主任说了一声，要到乡下待几天收货，回到了四合院。
此时许大茂在上班，院子里人不多。
罗松回到家中，找了个袋子，装了一些烟酒，水果。随后跟娄小娥打了声招呼，就骑着车出了门。
在四合院外边一处隐蔽的巷子里等了一会，娄小娥才鬼鬼祟祟的挎着一包东西走了过来。
长发及腰，一身深蓝色碎花棉袄，米白色围巾，整个人臃肿的像个企鹅。
俏脸通红，不知道是冻的还是害羞了。毕竟还没离婚，就带着另一个男人回老家，也不知道父母怎么想。
罗松看周围没人，一下把娄晓娥抱起放在了后座，自己骑上车往娄家骑去。”
此时娄家的别墅里，只有娄父与娄母谭晓丽。
他们见到女儿回来，自然十分开心，可看到陪同的罗松，又变了脸色。谭晓丽率先开口：“怎么回事，许大茂怎么没有来？这位是？”
娄小娥上前拉住父母的手：“我先给你们介绍介绍，你们听我慢慢解释。”
此时走近，娄父娄母发现女儿今天变得好漂亮，皮肤比婴儿的还好看。
谭晓丽：“小娥，你这怎么变得这么年轻？”
娄小娥：“这个一会儿再说，来，认识一下，罗松。”
娄父娄母顿时雷的不轻，一脸不可置信。
罗松打了个招呼：“伯父伯母好。”
娄父与娄母谭晓丽满肚子疑惑，几人进了屋，娄小娥开始讲述许大茂的种种恶劣行径，婚姻种种不幸，和许大茂是天阉的事。
娄父与娄母谭晓丽听得怒火中烧，娄父更是拍着桌子：“许家欺人太甚，我必不能轻饶了他们。”
谭晓丽也是一脸愤愤不平：“知人知面不知心，没想到我们一家竟然被这样的人骗了。”
娄父也是满脸羞愧：“终日打雁，竟然被雁啄了眼。实在惭愧。没想到我们一向看不起的小人物，却让我们吃了这么大的亏。不过你和小松是怎么回事？”
娄小娥看向罗松，心中再次回想起，新婚之夜被罗松开苞，把三个穴都操肿了的精力，也不知道怎么开口，只能胡乱编造了一些感人的故事说给你娄父娄母听。
娄小娥对罗松的神秘本事敬畏，但对罗松也有喜爱。
一个能把自己操得下不了床，精液又拥有神奇作用而且实力强大无比的男人，还对她这么用心，怎能让她不爱？
听着两人的经历，谭晓丽对罗松越看越满意，小伙子人长的好，更是温柔体贴，女儿有福了。
只是娄父还是心中戒备，毕竟刚经历过许大茂的事，难保证这就不是个骗子。
见到娄父与娄母谭晓丽的表现，罗松也并没有生气，毕竟被骗过一次了，他们有所戒备也属于正常。
沉思良久，罗松并没有出言解释，有时候语言很苍白，山盟海誓也不一定真实。
又想到以后的计划。
想到此处，罗松心中默念，如果自己对某人说出一点点秘密，能不能让对方保密？系统也给出了肯定的回答，任何人即使知道，也无法表达，这是系统的自我保护机制。
这样，罗松也就放下心来。系统是他最大的秘密，如暴露了系统的存在，那罗松就只有两个选择，安心在四九城发展，或者去香江。
可有了系统，那么他就可以两地布局，同时发展了。
随后，罗松说了声抱歉，拿起两个杯子，又进厨房，趁着娄家人不注意，从系统商城花了一万，买了两杯灵水，随后才返回客厅。
将两杯灵泉水放在桌子上，罗松伸手示意：“伯父伯母，请你们喝杯水。”
娄父与娄母谭晓丽有些疑惑，不知道罗松搞的什么名堂，怎么还让两人喝水了？
娄小娥也开口道：“你们还不相信自己的女儿吗？”
娄父与娄母谭晓丽喝了一口，都是感觉一股清气直入身体，整个人神清气爽，忍不住再次喝了起来。
一杯水喝完，两人意犹未尽，精神焕发。这绝对不是简单的水，他们家的水不可能这么神奇。
两人好奇的看向罗松，心中满是疑惑。
谭晓丽忍不住好奇开口：“小松，你给我们喝的什么水？感觉喝完之后，整个人都好像年轻了不少。”
罗松：“水的确不是一般的水，可以说是我的一些特殊手段。不过这些牵扯到一些秘密，不知道伯父伯母是否愿意保守秘密？”
娄父：“小松，我知道这世上有很多奇人异事，不为人知。你帮了小娥这么多，我们自然会帮你保守秘密。”
谭晓丽：“对，我们也不是会乱说的。若是真的不方便，你也可以不用说出来。”
这时，罗松也收到了系统传来的提示：
“娄小娥父母默认同意遵守系统保密规则，将不能透露任何有关宿主秘密。”
罗松：“我有些特殊的能力和手段，或者也可以说是仙家手段……”
随后，罗松也只是捡一点点将来会用到，又不可避免需要他们打掩护的，说了一下。随后，又演示了一下收放物品。
娄父与娄母谭晓丽开始还是一脸震惊，随后确认不是什么骗人的江湖手段，障眼法，才不得不接受事实。罗松见他二人相信，才开口道：“钱财对我没什么用，我的钱财足够成为世界首富，我帮助小娥也绝不是因为这些。不过我建议你们一家人离开这里，去香江。”
“这是为何？”
“一场席卷天下的大风暴即将来临，这里已经不适合你们了。离开才是最好的选择，小娥最好也跟着一起离开。”
娄小娥顿时慌了：“罗松，我不想走。”
罗松拉住她的手，轻声安慰：“我也舍不得你走，可我更希望你安全，随后又贴在她耳边，说了一些话。
“真的？那我都听你的。”娄小娥听完之后，毫不怀疑，此时她对罗松是百分百相信，轻易就被说服了
娄父与娄母谭晓丽一脸尴尬，随后还是娄父接着刚才的话题开口：“你是不是知道些什么。”
罗松反问一句：“我相信以伯父的聪明才智，必然已经发现了风吹草动。凡事都有预兆，细心观察，不难发现。”
娄父点点头：“这两年我们已经十分低调，只是形势越来越严峻，终日里谨小慎微，确实发现了一些端倪。”随后叹息一声，娄父接着说道：“要走还是能走的，只是很多东西不好携带，一时半会儿不好处理。”
罗松与娄小娥对视一眼：“这些可以交给我们。”
娄父与娄母谭晓丽也没了疑虑，毕竟刚刚罗松展示的手段，已经超出了他们的认知。
随后，罗松又好好展示了一番厨艺，做了一大桌子菜，用的都是系统奖励和牧场的食材。
吃过饭后，娄父与娄母谭晓丽对罗松更加满意了，尤其是谭晓丽，本就是谭家菜本家，更能看出罗松手艺的高明之处。
一顿饭以后，在娄小娥的示意下，罗松也爽快的改口叫爸妈了。一个称呼而已，只要傻娥子开心就行。
饭后，一下午的时间，罗松都在和娄父沟通香江的未来发展局势，商业规划等。罗松好歹是从后世来的，对于将来注定会兴起的产业多多少少都有些了解，娄父也是做了一辈子的生意，二人倒是相谈甚欢。
娄父对罗松更是刮目相看，这个年轻人不但有着超凡的本事，更有着不俗的见解，超前的眼光，让他有种相见恨晚的感觉，因此心中也慢慢认可了这个女婿。
谭晓丽则是和娄小娥在屋里讨论罗松的种种，罗松这边在客厅，却能清晰的听到卧房里母女谈话。
只是听着丈母娘露骨的问题和娄小娥如狼似虎的答案，罗松也不禁吓了一跳。
卧房里，娄小娥母女两个说着悄悄话。谭晓丽：“这个许大茂是个天阉，也真是娘看走了眼，当初被他们一家人骗了，哎，都怪娘对不起你。”
娄小娥：“娘，我不怪你们，要不是许大茂，我也不会遇到罗松。直到遇到了罗松，我才知道你说的大鸡巴的好处，与做女人的真正滋味。”
谭晓丽：“这个罗松才二十岁，确实正是年轻力壮，龙精虎猛的时候。”
娄小娥靠近谭晓丽：“妈，你不知道，那许大茂就是个废物，还经常喝醉酒，不顾家。
罗松就不一样了，不但温柔体贴，说话好听，鸡巴还特别大，足足有二十多厘米，把我操得都吃不消他的大鸡巴了。
本来我们上午就该来了，结果昨晚他把我小逼都操肿了，上午都还有点腿软，所以才下午到。”
谭晓丽大惊失色：“他鸡巴那么大，你是怎么受的住？”
娄小娥：“女儿现在可是不一般，你看我这皮肤，还有这力气，哼哼……”说着满脸骄傲，浑然忘了自己 是怎样被罗松操得死去活来求饶的。
谭晓丽看着自己女儿满面红光，皮肤白里透红，表情中也是一脸幸福的小模样，心中也是感慨羡慕，女人家求的不就是有人疼爱嘛……
娄小娥又低声说道：“娘，罗松的精液比上午你们喝的灵水还要神奇，女人经常喝，不仅能够强身健体，延年益寿，你如果能经常喝，以后肯定还能回复年轻。”
谭晓丽听到女儿的话也是眼前一亮又脸色一红，上午喝的那两杯水确实神奇，到现在还觉得浑身精神无比，干劲十足，好像找回了年轻时的感觉。若是能喝到女婿的精液，那……
想到此处，谭晓丽不自觉的看向了客厅，说不定还真能焕发第二……
这边罗松听到有些话，也是一阵无语，这母女俩的话题，还真是生冷不忌，果然，女人虎起来，男人还真顶不住，幸好他罗松是男人中的男人……

    第一百五十章 岳母验货
    
    
到了傍晚，娄父因为罗松说出的计划觉得很有必要提前布置一些东西，所以要出去办点事儿，就开车走了。

客厅里罗松三人在聊着。
这时“好了，你们好好聊聊，我做饭去了！”谭晓丽起身道。
娄晓娥道：“妈，让小松和你一起去做吧！”
谭晓丽以为娄晓娥这是要给罗松一个表现的机会，便点头道：“行！让小松去给我打打下手吧！”
也不知怎地，谭晓丽也有些期待。
厨房里“小松啊！”
“嗯？！怎么了伯母？”
“你和晓娥发生关系的时候……貌似才高中毕业吧！”
“没错！”罗松点点头，“我那会儿刚刚高中毕业进城住进四合院，是个毛儿都没长齐的毛头小子！”
“那你毛都没长齐……是怎么和晓娥发生关系的啊？嗯？！”谭晓丽突然间和罗松开了个带颜色的小玩笑。
罗松没想到他这岳母竟然如此大胆。不过这正和他意，罗松笑着回道：“虽然毛是没长齐，但下面长好就可以了啊！”
其实谭晓丽在说出刚才那话之后便觉不妥，刚想补救却听罗松接了她的话。那谭晓丽也就没有什么不好意思了，接着往下聊呗！“那你十六七岁，长得又能有多好？啊？！”
“伯母，话是这么说没错，但你怎么能这么一直质疑一个男人他那儿不行呢？尤其这个男人还是你女儿的男人！”
谭晓丽老脸一红，替自己辩解道：“正因为是我女儿的男人我才关心的嘛！这事关我女儿的终身幸福。不然换作别的男人，我才不会过问呢！”
“伯父也不会吗？”罗松突然问道。
“啊？！”谭晓丽一愣。
罗松道：“我听晓娥跟我说，伯父他早些年纵欲过度，把那儿给伤了？！导致从那以后不能行人事了？”
谭晓丽的老脸又是一红，害羞道：“晓娥怎么什么话都跟你说啊？！”
“呵呵呵……您关心她，她这不也是关心您老人家嘛！”
“她关心我，跟你说这个干嘛？！”谭晓丽有些许不解。而罗松接下来的话则是让她大惊以及大羞！还有潜藏在内心最深处的大喜！
“因为晓娥想让我替她尽一份孝心啊！”罗松如是说道。
“啊？！！！”
罗松的话虽然不是直言，但一点儿也不难懂，反正谭晓丽是秒懂了这话背后的意思。然后她就慌了，真的是她理解的那个意思吗？
罗松这时却又将话头转了回去，道：“伯母你刚才不是说‘我那玩意儿就算长得不怎么样嘛！那您现在就可以亲眼看看啊，验证一下到底长得怎么样。”
“啊？！我……我……做菜，做菜！不聊这个了，不聊这个了……”谭晓丽显得很是慌乱，赶紧扯开了话题，双眼也从罗松的身上移开。但是，她的心这时却止不住地怦怦狂跳。
罗松摇头笑了笑，也没有继续说什么，现在的这个结果已经令他很满意了，也不指望一上来就让丈母娘看你的鸡巴，对吧？！虽说罗松从一开始就注意到谭晓丽在盯着他看。
但罗松没有再接着说什么，开始切起了萝卜，菜刀在砧板上发出“噔噔噔”的碰撞声。谭晓丽看着罗松那娴熟的刀工，心里确信他确实是有超高的厨艺了。
接下来两人都没有再说话，罗松按照流程一步步往下做着菜，谭晓丽就看着他做。
都说认真做事的男人最帅，这句话这个时候的谭晓丽深以为然。看着认真做菜的女婿，她不由得有些痴了。罗松本身就很帅，这个时候简直是，帅到爆炸！！！
在痴迷的状态下，谭晓丽鬼使神差地开口问道：“小松你刚才说，晓娥想让你替她尽一份孝心……这是真的吗？”
“是啊！”罗松点点头，“晓娥说您已经有十多年没有体会过做女人的快乐了，她不想让您下半辈子还是这样。”
“真……真的可以吗？”谭晓丽的心脏狂跳不止，跳得她的胸口都有一点点疼。
“当然可以了！为什么不可以呢？伯母你是担心世俗不容忍，担心道德和伦理的谴责？不过这是我们的家事私事，又不会去往外说，别人又不可能知道，这样的担心完全没有必要啊！只要自己心安理得就可以了。难道伯母你有什么心理负担？还是说你不想不愿意？”
谭晓丽急忙道：“我当然想当然愿意了！只要晓娥同意我也没有什么心理负担。就是小松你……真的愿意吗？阿姨都已经这么老了。”
“伯母你才不老呢！你的仪态和气质，都和晓娥一样迷人啊！”
罗松这话的真假一半一半吧，他是觉得谭晓丽有点儿老了，毕竟娄晓娥也二十二了。
但谭晓丽的仪态和气质确实还挺好的，再加上那对大奶子和肥屁股，所以罗松肯定不能真的说她老了！
“真的吗？！小松你真的这么觉得？”谭晓丽感到惊喜极了。
“嗯，是啊！”罗松点点头肯定道，“而且……我有办法能让伯母你变年轻。”
“那……就麻烦你了小松！”谭晓丽还以为罗松口中“变年轻”的方法就是自己女儿说的喝自己女婿的精液那事，心中顿时羞涩不已又期待不已。如果真的喝女婿的精液和做那种事，她应该确实会变年轻的吧！
“所以伯母你现在真的可以看看，来验验货！”
“啊？！就……现在吗？”谭晓丽还以为要等回卧室呢！结果就在厨房？！
“对啊！”罗松点头，“反正伯母你现在是在看我做菜，闲着也是闲着啊！”
“那……好！”谭晓丽用颤抖的喉咙说出了这两个字，然后怀着颤动的心，使着颤栗的手，慢慢地往罗松的双腿之间伸去……
“小松你的鸡巴……好像真的很大啊！”感受着在自己手中快速膨胀的那一坨，谭晓丽感叹道。
“伯母，才不是‘好像’真的很大呢，它就是很大！不信的话伯母你可以掏出来看看……”
“嗯！”谭晓丽轻轻点了点头，咬了咬嘴唇，然后掌握着罗松大鸡巴的双手却从那上面移开，身体也从罗松的身旁离开，她去把门给反锁上了。
锁上门以后，谭晓丽走到罗松身前，慢慢蹲了下去。伸出有些颤抖的双手，谭晓丽有些笨拙地解开罗松的腰带，然后把他的裤子连同内裤一起抓住，轻轻往下拉去。可是在拉到一半的时候，却被什么东西给挡住了，谭晓丽不由得用力拉了一下。
“啪！——”随着裤子被拉下，罗松那根早已变得坚硬的大鸡巴猛地弹了出来，正好打在谭晓丽圆润的下巴上，发出清脆的一声响，然后从她的脸上滑过，直直地竖在她的眼前。
“呲溜！——”谭晓丽下意识地伸出舌头去轻轻舔了一下。真的……好长啊，这也太长太大了！
谭晓丽紧紧盯着女婿这根狰狞的大鸡巴，眼神有些迷离。
为了给丈母娘带去强烈的感官冲击，在她心里留下强烈的初印象，罗松也是将肉棒在原有的基础上用基因修改异能增长了一些，虽然没有达到三十厘米那么离谱，但也有二十五厘米左右。这么长的一根肉棒，已经很恐怖很恐怖了。
罗松低下头，拉过谭晓丽的双手，都放到自己鸡巴上，嘴里问道：“怎么样，伯母你现在还质疑我吗？”
“不质疑了，不质疑了……”谭晓丽如梦呓般回答着，双手很是自然地握住肉棒轻轻套弄起来，双目紧紧盯着那紫红色的大龟头，眼神痴迷。罗松的肉棒在变长之后，谭晓丽双手握住都还能露出一个完整的龟头来。看着丈母娘那张近在咫尺的小嘴，罗松很想让她给自己含住，可是也知道这事不能急在一时，只是夸赞着她道：“好伯母，你弄得我好舒服，再快一点儿。”
但是这样的刺激对于罗松来说还是太小了点儿。谭晓丽一直套弄了近十分钟，手臂都有些酸了，罗松却一点发射的迹象都没有，她不由抬起头问道：“小松，你怎么还不出来啊？”
看着丈母娘在自己胯下抬头的样子，罗松心中极为兴奋，特别是她那张性感的小嘴随着说话一张一合，更是让他心中火热，趁着这个机会说道：“可能是刺激不够吧！如果只是这样，恐怕一个小时也出不来。”
“啊？！那怎么办呀？”谭晓丽有禁有些着急。一个小时，她怕不是要把手给撸断掉！
罗松把谭晓丽拉了起来，伸手到她的胯下里，隔着裤子摸了摸她那早已湿透的小穴，故意说道：“它是想进伯母你的这里了！如果没有一个洞给它钻的话，它是不会满意的。”
用双手给自己的女婿打着飞机，谭晓丽的小穴此时也是痒得不行了，很想罗松能把他的大鸡巴插进来给自己解解痒。但是谭晓丽的心里却又明白，如果让女婿肏自己，那自己肯定会忍不住叫出来的，而一旦叫出来，恐怕就会被女儿给发现了！
女儿发现自己在偷吃她男人的精液，她会怎么看自己？！
于是，谭晓丽只有强忍着欲火摇头道：“不行，不能在这里做，还有别的办法吗？”
“这个……”罗松盯着谭晓丽的小嘴，故作迟疑。
谭晓丽立马明白了女婿的意思，知道他是想让自己帮他口交。这种事，谭晓丽在书上也是看到过的，总感觉很是恶心，更是从来没有做过。
可是现在面对罗松，女儿的男人，谭晓丽的心里竟然没有一丝一毫排斥，甚至很想尝尝罗松的鸡巴是什么味道，于是不再等罗松说什么，重新慢慢地蹲了下去，双手握住鸡巴，盯着龟头看了一会，然后缓缓张嘴含了上去。
“嘶！——”罗松也是爽得倒吸了一口凉气。虽然谭晓丽并没有什么技术可言，可是想到她是自己的丈母娘，她的女儿，自己的老婆小精盆就在外面，而她却在厨房里含着自己的鸡巴，心里的那种刺激是极其巨大的。
也许是对口交有些天赋，谭晓丽虽然是第一次做，但很快就掌握了一些技巧，虽然技术和她的女儿暂时都还没法比，但也让罗松极为舒服，感到极为满意了。
“哦！~妈，你好棒，舔得好爽，弄得女婿的鸡巴好舒服。”罗松享受着谭晓丽的小嘴，一点也不吝惜自己的夸奖，还第一次开口叫了她一声“妈”。
得到了罗松的称赞，尤其是听到他那一声“妈”，谭晓丽更加地卖力了。
她努力使自己的牙齿不会刮到罗松的鸡巴，然后紧紧吸住，快速地吞吐着，嘴唇和肉棒相互摩擦甚至发出了“滋滋”的声响。
罗松越来越舒服，鸡巴也越胀越硬，眼看也差不多了，他就想趁谭晓丽不备喷射而出，全射进她的小嘴里。可是就在这个时候，一阵敲门声响起，紧接着门外传来娄晓娥的声音——“妈，怎么还锁门啊？”
受到如此刺激，罗松再也忍受不住，猛地抱住谭晓丽的脑袋，鸡巴一阵发胀，大股大股的精液狂喷而出，尽数射在谭晓丽的小嘴里。而谭晓丽也不敢有太大的动作，只能把罗松射进来而嘴里装不下的精液吞进了肚子里。
罗松也没射得太久，不过也一连射了十几股。直到罗松喷射完毕，谭晓丽才吐出他的鸡巴，脸上有些幽怨。
歉意地低头看了谭晓丽一眼，罗松对门外道：“晓娥，油烟太大，又热得很，所以伯母就把门给锁上了，怕你会突然跑进来熏到你！”
“哦，那你们慢慢做饭吧！”娄晓娥听到罗松的回答，知道估计是自己的小男人已经和自己老妈干上了，也不多打扰他们。
“晓娥你还是不要进来了吧！油烟重又热你去客厅等一下……嘶！——”罗松正在和娄晓娥说话，不料谭晓丽竟然又把他的鸡巴含进了嘴里，清理起上面残余的精液，不禁爽得抽了口凉气。
“你怎么了？”听到罗松的吸气声，娄晓娥假装有些疑惑地问道。
罗松伸手下去捏了捏谭晓丽的脸，对门外道：“没事，刚才被热水烫了一下！晓娥，你去坐一会吧，菜马上就好了！”
“行！那我等你们！”
听到门外娄晓娥去的脚步声，罗松也假装松了口气，低声道：“骚岳母，你这怎么突然袭击啊？差点儿了让晓娥知道了。”

谭晓丽脸上一红，刚才也不知道是怎么回事，听着女儿在外面说话，她心里竟然无比地兴奋，想也不想就含上了女婿的鸡巴，此时却又有些羞涩了。
罗松也大致猜出了她的想法，不由笑道：“好岳母，和女儿只隔着一道门含女婿我的鸡巴是不是很刺激啊？要不咱们做爱吧，那样肯定会更刺激的！”说着挺了挺射完精后依旧坚硬的大鸡巴。
谭晓丽大为心动，直恨不得立马脱下裙子让女婿狂肏一番。不过心中理智最终还是占了上风，她站起身来说道：“还是不要了，咱们赶紧把菜给做了吧！”
“好吧！”罗松也不强求，“那就等今晚，妈你和晓娥一起睡，到时候我来找你们两个……”
谭晓丽的脸顿时红得通透。今晚……就要和女儿一起陪女婿了吗？哎呀，好羞耻啊！不过也好刺激好让人期待啊！而且过了今晚，谁知道还要多久才能够再见到女婿，所以哪怕再羞耻也要把机会给把握住。
……

     第一百五十一章  双飞娄晓娥母女
     
     
     
     吃过晚饭，娄父还没回来。
     娄晓娥的卧室里……。
     娄晓娥一脸暧昧地朝母亲笑道：“妈！你怎么做个菜的工夫就和我的男人搞到一块儿去了啊？下手挺快啊你，我都还没同意呢！你就偷吃了”谭晓丽老脸一红，很不好意思地回道：“我也不知道自己是怎么了，从一开始见到小松的时候就被他给吸引住了，觉得他好帅好有魅力！心里好喜欢他，就想着有可能的话和他发生点儿什么，哪怕他是晓娥你的男人。”
“嘻嘻嘻……”娄晓娥笑着抓了抓母亲的胸部，她的大奶子就是从这儿遗传过来的，“那是！你女儿我的男人啊，魅力可大着呢！”
谭晓丽接着说道：“之前进到厨房之后，我鬼使神差地和小松他开了个带颜色的玩笑。本来我一说出口就觉得不妥，刚想改口，没想到小松他顺着我的话往下说，那我也就不闪躲了，然后就知道了晓娥你想让小松给我尽孝心的事。”
“呵呵呵……”娄晓娥笑得很是开心，“再然后呢？”
“再然后啊……我那个带颜色的玩笑，有点儿质疑小松他鸡巴不行的意思，所以接下来我就……验证了一下！”说完，谭晓丽的脸顿时红到不行了！
“哈哈哈……”娄晓娥则顿时大笑起来，问道，“怎么验证的啊？”
“就是……把小松他的裤子给扒了下来。我是蹲着的，猛地一下扒下来后，那玩意儿就‘啪’地一下拍到我脸上，还打得我的脸生疼呢！好大！！！”
“哈哈哈……是好大啊，那玩意儿可宝贝着呢！”
“也太大太长了！”谭晓丽瞪大着眼睛，“二十多厘米呢，那是人长的鸡巴吗？！完全是牛马的啊！”“呵呵呵……这么大这么长，不好么？”娄晓娥戏谑的问道。
“好，当然好了！不过妈可从来没有见识过，更没有体验过，那么长能受得了吗？”
“能啊！”娄晓娥笑着点头，“不仅受得了，还好好受呢！妈你待会儿试试就知道了，保证爽死你！”
“是吗……”谭晓丽心中顿时无比期待起来。
“好了，妈还你没说完呢！”娄晓娥对母亲和罗松之前在厨房发生的事情很感兴趣，“小松的鸡巴弹出来，打到你的脸之后呢？”
“之后啊……我就开始撸啊！”谭晓丽在脑海中回想起了当时的场景，“但是，一直撸了十来分钟，撸得我手都酸了！小松他却一点儿射的迹象都没有。”
“哈哈哈……”娄晓娥大笑起来，“那当然了！妈你想要靠撸让小松射出来，那非得把手给撸断不可！”
“是啊！”谭晓丽轻轻点了点头，“我也意识到了这一点，问小松他怎么办，小松没回答，就盯着我的嘴看……”
“呵呵呵……”娄晓娥觉得有意思极了，“然后呢？你懂小松的意思吗，妈？”
“懂！”谭晓丽递给了女儿一个娇羞的眼神，“你妈我虽然年纪大了，但该懂的都还懂的好吧！本来我一直觉得用嘴那样很恶心，但面对小松，我却没有任何恶心的感觉，反而很想尝尝他鸡巴的味道……”
“怎么样？！味道好吗？”娄晓娥挤眉弄眼地问道。
“好极了！”谭晓丽感叹道，“简直是我这辈子吃过的最美味的东西！”
“那妈你的技术怎么样？吃得小松他爽吗？”
谭晓丽娇羞道：“我第一次吃，哪有什么技术啊？！我就尽量不让自己的牙齿刮到小松的肉棒了，然后快点儿吞吐。反正……应该还是让小松他挺爽的吧！毕竟我可是他‘岳母’呢，再不济那也会很刺激的。对了！当时你还过来厨房想进来，幸好我在一开始就把门给锁上了！不然的话……”
“哈哈……那当时是不是贼刺激啊？”娄晓娥哈哈笑着问道。
“吓死人了都！”谭晓丽轻抚着胸口，我当时还以为是你爸回来了在外面，结果是你就没那么怕了“不过也真的很刺激！当时小松他就射了，射了好多全射在我嘴里！然后我全吞下去了……”
“好吃吧！”娄晓娥挑着眉问道，“小松的精液是不是味道很好，一点儿也不腥臊？”
“是啊！现在回想起来可真神奇！”
“小松他身上神奇的东西和事情还多着呢！妈，咱们母女俩待会儿可要好好比比哦！一起看谁的口技更好一点儿。”
“那肯定是你啊！”谭晓丽直接服输，“妈哪有什么技术？还要好好向你学习呢！”
“呵呵呵……好啊！不过是我们互相学习，共同进步！”
“嗯！”谭晓丽欣慰地点了点头，“所以小松还要什么时候过来啊？！妈都快等不及了！”
娄晓娥顿时暧昧地笑了起来，“妈你都等了十多年了，最后这一会儿怎么等不了了啊？！”说着，娄晓娥还伸手到母亲的肥逼上摸了一把。
“嗯……”谭晓丽呻吟一声，“就是因为都等了十多年了，所以最后这一会儿才等不了了嘛！”“那妈咱们先来试试！”说罢，娄晓娥欺身过去扑进了谭晓丽的怀里。
娄晓娥难得的扑倒在谭晓丽的怀中，撒娇似的枕着那一对丰满的乳房，白净的脸蛋在上面轻轻一蹭，又摸了摸自己的嫩乳，忍不住说道：“妈！你说什么时候我才能跟你的一样大啊，都二十二岁了，会不会不长了？”
“瞎说！”
被自家女儿这么一番磨蹭，谭晓丽心中忽然涌起了一股冲动，左手顺着娄晓娥的衣襟伸了进去，探入胸衣轻轻握了握，说道：“已经长大了一些了，将来肯定会比我的大的！”
被谭晓丽这么一捏，娄晓娥险些呻吟出声，连忙握住了她的手，说道：“妈……别乱动！很奇怪的！”
“怎么奇怪了？你身上哪儿我没看过！”谭晓丽说着稍稍用力，在那鸽乳上掐了一把。
“啊！”娄晓娥惊叫一声，语气中带着一点难得的媚意，右手也伸过去抓住了谭晓丽的乳房，修长的玉指深深陷入其中，笑道：“你掐我！我也掐你！”“哎呀！你这孩子……太放肆了！”
谭晓丽满脸红晕，却提不起一点力气，而且也不知道为什么，娄晓娥在她胸前抓的这两下，竟然出乎预料的舒服，久旷多年的身体，出现了一丝微妙的反应。
“嘻嘻……”娄晓娥笑着，美丽的丹凤眼中有些迷蒙，忽然动手将谭晓丽的扣子解开，说道：“妈，让我看看你的有多大，我想知道我还有多久才能长这么大！”
“这有什么好看的！”
谭晓丽想要拒绝，但是心中那股莫名的火焰，却让她只是在嘴上说了说，根本没有动手。
娄晓娥很快将谭晓丽的衣扣解开，轻轻的掀了上去。
在明亮的灯光之下，那一对丰满的乳房散发着炫人的光泽。
“好大啊！”娄晓娥用自己的手丈量了一下，她的小手完全握不满，不禁有些失望的说道：“我的什么时候才能长这么大啊！”
谭晓丽说道：“这才是F罩杯而已，你将来的肯定可以更大！”
“哼哼！”娄晓娥脸上满是红晕，忽然凑上去，轻轻的含住了她的乳头。
“哎呀！”谭晓丽按住她的头，“你做什么呢？”
娄晓娥蹭了蹭，咬着乳头有些含糊的说道：“我小时候是不是就是这么吸着它的！”
“小时候才没这么坏呢！”谭晓丽同样面上通红，轻轻拍了她一下。
回应她的，是娄晓娥响亮的吸吮之声。
娄晓娥想到了以前的时候罗松，他似乎就是这么吸吮自己的奶头的！
想着想着，娄晓娥的胯下就忍不住湿润了起来，用牙齿轻轻的在谭晓丽的乳尖上摩擦着。
‘原来！吸吮乳头就是这样的感觉……’
“晓娥！别闹！你不是小孩子了！”胸前的阵阵酥痒，让谭晓丽有些心慌，忍不住按住了自己的女儿。


    第一百五十二章 双飞娄晓娥母女二
    
    
当罗松进到房间的时候，正好看到谭晓丽和娄晓娥母女俩在玩69！娄晓娥的头朝床头，谭晓丽的头则朝着床尾。
罗松只一瞬间便看得心神激荡，食指大动！他猛地一跳就扑上床，扑到母女俩的身上。
“两个小骚货！这么等不及吗？老公都还没来呢你们自己就干上了！啊？！”说着，罗松就在娄晓娥那湿湿的穴上抹了一把。
“哦……”娄晓娥发出一道销魂的呻吟，“你终于来了小松！”
“是啊，我来了！你们两个，谁想先让我肏啊？嗯？！”
“让……老妈先来吧！”娄晓娥道，“她都已经十多年没做过爱了，刚刚那么一会儿都等不及了呢！”
谭晓丽确实是一刻都等不及了，她好想女婿的大鸡巴立马就插进她的骚逼里！但是，身为一位母亲，她还是时刻想着自己的女儿。
“不……还是让晓娥先来吧！小松……他是你的男人晓娥，所以当然是晓娥你先来了！妈就先看着你们做……”
“别啊妈！我又不急，昨天才和小松做过呢！你都已经十多年没有做过爱了……”
“不，还是晓娥你先来吧……”
得！这母女俩明明都饥渴难耐着呢，结果现在倒互相谦让上了。
罗松可懒得等她们母女俩争出个什么结果，反正主动权是掌握在他的手上，他想肏谁，那就肏谁！
“我觉得晓娥说得有道理，我还是先肏你吧，妈！”说罢，罗松先是挺着鸡巴对着丈母娘那微张的小嘴捅了两下，然后帮她把身子转了过来，压到了她的身上。
罗松伸手在岳母的肉缝间摸了摸，调侃道：“你都好湿了妈！想不想让女婿肏你啊？嗯？！”
“想……好想好想……”谭晓丽颤抖着身子，“好想让你肏我……”
罗松手端着自己的鸡巴，龟头在岳母的穴口上下磨蹭，但就是不插进去，“你求我啊妈！求女婿我就把大鸡巴插进去肏你！”
“哦……求你了女婿……我的好女婿……快插进来吧……别逗妈了……好想让你肏我……快肏我吧我的好女婿……”
罗松却还是不插进去，继续道：“叫老公！叫我好老公我就插进去！”
谭晓丽想也没想，直接放声喊道：“老公……好老公！小松，你就是妈的女婿老公……妈以后就是你的人，是你的好老婆……晓娥是你的大老婆，我是小老婆……快肏妈吧！求你了好女婿，快插进来……快……”
岳母的这一番话，叫得罗松是激动不已。而就在罗松准备就此插入岳母那湿漉漉的小淫穴的时候，背后的“大老婆”忍不住推了他一把——
“呀！你别逗咱妈了！快点儿，我还等着呢！”
听到娄晓娥急不可耐的催促，罗松也不再磨叽，腰身鸡巴一挺，一枪捅进了娄晓娥老妈的肥逼。

一瞬间，罗松就感觉大鸡巴被温暖的阴道紧紧地裹住，四壁的嫩肉紧密地包住的大鸡巴，轻微地蠕动着，象是不堪粗壮想要把入侵者挤压出去，又象是渴望更深入的刺激，要把大鸡巴吸入神秘洞底。
“啊……啊啊啊”谭晓丽惨叫一声，虽然她的身体够成熟了，但是毕竟还是第一次遇到如此大的鸡巴。
因为娄父下面早年纵欲过度已经不行了，谭晓丽平日里面也用过那些假阳具，不过也完全比不上罗松的这个尺寸，骤然间被这样粗壮的真家伙插入，也不禁有些疼痛起来，娇俏的脸上又是痛苦又是欢愉。
罗松晃动着下体，谭晓丽如此美妙的感觉更激发了他的性欲，他疯狂抽动着粗大的大鸡巴，一下下直捣入岳母谭晓丽的阴道深处。
“唔……啊……好舒服……女婿……请您……尽情地……肏我的身体吧……”罗松在谭晓丽从痛苦到愉悦的淫糜的呻吟中猛烈地抽插起来，并且逐渐加快节奏，越顶越重地刺激着狭窄紧小的阴道。
“嗯……嗯……嗯……啊啊啊”岳母谭晓丽娇羞无限的浪叫着，被在她下身肉洞中的连续有力的抽出、插入的大鸡巴刺激得娇啼婉转、淫呻艳吟，小穴也从一开始难以接受女婿的粗壮，到了麻木，最后渐渐的快感翻涌，一连串的高潮盖过了第一次开苞的不适感。
在罗松的努力抽插下，她含羞呻吟，娇羞怯怯地挺送迎合着，在男人的身下婉转承欢，原本清丽脱俗如圣母般圣洁的长发谭晓丽，此刻看起来变象是浪情人间的妓女般淫荡。
岳母谭晓丽的脸上春情洋溢，星眸紧闭，伴随着男人一下重似一下的抽插动作，大量的淫水汹涌而出，口中不知所谓的高叫着：“噢……噢……我的好女……婿……肏得好……啊……别……好、好、好……操我……啊……操得好……啊、啊、啊……你操死我吧……啊……”
她的阴道中不断涌出更多温润的爱液，湿润紧密的肉壁包住大鸡巴有节奏的一张一合，蜜洞里嫩肉的皱褶随着肉棒的抽插波浪般蠕动着。
“我……的……好……女婿……用力……肏我……”
罗松疯狂的用力地运动着下身坚硬的肉棒，感受着谭晓丽柔软肉壁的摩擦和温热，体会着她性感身体的颤抖和呻吟。
“不行了……啊啊……女婿的大鸡巴……肏的人家小穴好爽……啊……啊……肏死岳母了……小穴好……好麻……爽死了……好女婿，好女婿……要……妈要泄了……啊啊……”
随着身体一阵猛的颤抖绷紧，谭晓丽的螓首猛的向上抬起，晃动着披散的长发，不停地疯狂呻吟浪叫着，浑身颤抖抽搐，伴随着长长的“啊……”的一声尖叫，她阴道子宫内激射出一股淫水，小穴努力的收缩蠕动起来。
谭晓丽的身体一阵阵的痉挛，小腹绷紧，湿滑的阴道内肌肉强烈的收缩，将的女婿的大鸡巴紧紧地箍住，-一股滚热的淫水从她身体的深处喷涌而出，随之身体软绵绵的放松下来。
“女婿要射了吗？请让妈用嘴巴来接您的精液”岳母谭晓丽带着淫荡和痴笑，主动送上她香甜玉润的小嘴，将女婿的肉棒含住，舌头开始绕着龟头旋转，牙齿轻轻咬啮着棒身……
然后罗松大力的捏住谭晓丽丰满的巨大乳肉，让硬挺的乳头抵住自己的掌心，不断的摩擦着，疼痛混着些许的快感让岳母谭晓丽的脸有些扭曲，她用力吸起自己的口腔，让温热的粘膜紧紧包裹住火热的肉棒，努力着让还未射精的女婿快些达到高潮。
没多久罗松就在极品熟妇谭晓丽的温柔侍奉下满意的射精了，大量的精液顺着谭晓丽的喉管直直射进她的胃里面，她满脸幸福地吸食着精液，轻闭着眼，伸出柔软的香舌，勾卷啜吸着女婿肉棒上的浓精白浆，脸上同时洋溢着喜悦神情，同时继续殷勤地舔舐着肉棒，似乎还想再挤出些什么来。
岳母谭晓丽伸手讨好的托住了男人粗壮的肉棒和下面鸡蛋大的肉囊，伸出粉色的小舌舔了下自己因紧张激动，和不停的疯狂浪叫而有些的干涸嘴唇，舌头在嘴巴里面搅动了一下，将满嘴的精液一点点吞咽下去，然后再次努力的张大小口，浅浅的含住了肉棒前端，用力的吮吸起来，将罗松龟头以及尿道里面剩余的精液全部吸出来然后吃了下去……


     第一百五十三章 双飞娄晓娥母女三
     
     
     “岳母大人啊，你吃鸡吧的技术是够了，不过这操逼的技巧，还是要多和晓娥学习学习。”
罗松看着旁边一脸焦急的渴望更多表情的娄晓娥，但是却又没有说出来，打扰两人的激情，那种渴望难为情的样子，简直能诱惑死人。
谭晓丽闻言抬起头，果然看到了女儿红霞双飞，有些渴望的表情，甚至还在挑逗着自己的粉嫩乳头。
母女俩对视一眼，均都有些不好意思了，尴尬无比的谭晓丽，也不好意思再埋下头去给罗松口交了。
“哎，看来还是需要我的大鸡吧，给你们母女俩好好止痒，把你们两个肏到下不来床。”
罗松挺着被谭晓丽舔弄的亮晶晶的大肉棒，上面沾满了美熟妇的口水，就像是出征的准备一样。
此时的娄晓娥已经彻底解除了自己全身的武装，坐在枕头上，修长的玉腿大大分开，右手放在胯下，纤长的中指捅进自己肥美的小骚屄快速得抽插着，左手也放在胸前，不住得搓揉着自己那对大奶子，满脸淫荡的表情，小嘴微张，喃喃自语着，如果仔细听的话，会听到她不住得叫着「小松」二字。
看到这一幕，罗松知道自己的小精盆已经等不急了，于是伸手拉过娄晓娥，自己则躺了下去，让娄晓娥骑坐在自己身上，让她自己动。
娄晓娥早就饥渴难耐，她伸手分开了自己胯间那湿漉漉的肥厚阴唇，让罗松那硕大的龟头对准了自己微微开合，如同小嘴呼吸的蜜穴口，然后用蹲坐的姿态，猛地朝下一坐！
“噗嗤……”
“啊！”
“嗯……”
伴随着一声闷响，娄晓娥感觉到下体被一根炙热的铁棍瞬间贯穿，忍不住朝后扬起那修长白皙的脖颈，发出了一声愉悦的娇吟。而罗松感觉到自己的鸡巴回到了紧致炙热的一处腔道，也是爽的不行，发出了一声闷哼。
虽说娄晓娥对于罗松的大鸡巴已经足够熟悉了，但当那粗长的鸡巴真正插进她的肉屄之中时，那种如同决堤的快感，却让她两眼微微有些翻白，银牙也紧紧咬在了一起。那紧致的肉屄死死的噙咬着罗松那插进自己体内的鸡巴，尽管那炙热的鸡巴粗长狰狞，把她的肉屄给撑得如同绽开的花朵，那一阵阵快感更是不断传来，爽得她两条修长圆润的白嫩美腿微微颤抖着。
娄晓娥双手撑在了罗松结实的胸膛上面，两条修长圆润的白嫩美腿打着颤的在支撑着自己的身体，她不能像刚开始那样一下子就全部坐下去，否则那瞬间的快感恐怕会让她直接爽晕过去。
好在她经过罗松的精液强化，那体力也是绝对足够的，保持着肉屄噙咬着一截鸡巴，两条白嫩美腿岔开站在对方身体两侧，同时蜜桃臀悬空的淫靡姿势。
好在娄晓娥的蜜穴淫水泛滥，也算是起到了润滑剂的作用，那种决堤的快感在屄肉蠕动，淫水四溢的情况下，剧烈摩擦的快感也逐渐在减弱着，取而代之的是一阵阵的酥麻感。
那种酥麻感很像是麻筋被触动时的感觉，从娄晓娥的下体不断的传来，这种感觉很难说是负面情况。
相反娄晓娥的肉屄不断噙咬吞含着对方的鸡巴，像是饥渴的孩子想要吞下美味的糖果一般，那粘稠的淫汁不断流出，浸湿了他的鸡巴，沾染在那稀疏的阴毛上面。
猛地起身将对方的鸡巴拔出，然后转身背对着罗松，又猛地扶着对方的鸡巴而坐下。
又是噗嗤一声闷响，只不过娄晓娥这回发出的却是极为满足的呻吟。此时刺痛感早就散去，而随之而来的是酥麻和阵阵快感。现在才是作为性爱的开始，在熬过了最初的胀痛和酥麻之后，娄晓娥开始品尝起了接下来的战利品。
娄晓娥两条白嫩美腿依然站在罗松的身体两侧，而她那饱满浑圆的美臀则是不断上下翻飞着，在半空中荡出了一道道白花花的曲线幻影，真是说不出的淫靡。那饱满柔软的臀瓣像是打桩般的重重落到了罗松那结实的胯部，砸得那臀瓣变形扭曲，柔软白皙的臀肉在上下起伏的撞击下，变成了一堆堆的肉波，朝外溢散。可是当娄晓娥的圆润美臀离开对方的胯部时，又会以最快的速度恢复成那圆润饱满的模样。
这回换成罗松紧咬牙齿了，倒不是他被娄晓娥的丰满美臀砸得生疼，而是那种肉屄倏然夹紧给他带来了巨大的快感让他，发出了嗯嗯哈哈的喘息声。
娄晓娥非常喜欢这种背对女乘骑式，虽说看不得男方的表情模样，可是那种一切由自己掌控，包括套动的力道和频率，那种感觉实在让她爽的不行。
所以她会顺着罗松，然后再主动采取这种女性乘骑式来榨精。她很喜欢这种感觉。
“啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪……”接连不断的肉体相撞声不断的从两人的性器相连处传来，娄晓娥经常被罗松调教爆操，所以那大腿结实圆润，腰肢也极具柔韧性，即使这种对女性体力消耗巨大的反向乘骑式也是得心应手，使出来颇为赏心悦目。
娄晓娥控制着自己的呼吸，她那挺动自己腰肢的动作并没有停下来。那饱满圆润的圆润美臀不断的起落着，这种乘骑式的体位使得她的肉屄更加的紧致，每次的起落都会使得肉屄夹紧罗松的鸡巴。
而娄晓娥也能够感受到罗松那根大鸡巴的锋利龟头沟棱处在剐蹭着她的屄肉，那酥酥麻麻的刺激感让她的两条白嫩美腿都在打着颤。
尽管知道罗松现在没有任何动作，可是娄晓娥依然本能的捂着自己的红唇，不让它发出什么高亢淫媚的叫床声。她倒不是害羞什么的，以她的性格，素来不把做爱叫床这种事情当成什么可耻的事情。只是她经常和罗松在院里偷情，每次都不敢太大声，所以这已经形成一个习惯！
娄晓娥那蜜桃臀滑如凝脂，嫩似豆腐，在她主人一下下的起落撞击中，那肌肤叶浮现出了一片殷红。
娄晓娥那饱满圆润的蜜桃臀如同打桩机一般重重地砸落而下，直撞得她那磨盘般的肥尻荡漾起了一层层淫靡白皙的性感臀浪肉波。
罗松那根粗长坚挺的大鸡巴借着这股力道，直接轻而易举的便挤开了娄晓娥那肥厚饱满的酒红色阴唇，然后顺着无数溢出的淫汁，猛地挤进了后者紧致的肉腔之中。那无数阻拦的褶皱和屄肉根本挡不住那猛烈插入的大鸡巴，在娄晓娥的丰满美臀的起落间，两人的性器进行着剧烈的摩擦！


    第一百五十四章 双飞娄晓娥母女四
    
    尽管罗松现在躺在床上没有任何动作，可是那根大鸡巴却依然极为坚挺，仿佛是狼牙棒般树立在那里。而娄晓娥蹲坐在他的胯间，用圆润美臀去套动对方的阳具时，那硕大坚硬的龟头也会猛烈的撑开她紧致的蜜穴，然后重重的撞击到娄晓娥那肥厚柔软的花心上面！当那朝外溢出前列腺液的坚硬龟头和娄晓娥的肥厚花心亲密接触的瞬间，无论是被性欲快感充斥着大脑的娄晓娥，还是红着眼的罗松，都不由得发出了一声低吼。
“嗯嗯嗯……小松的鸡巴……真的是太长了……明明已经贯穿了……可居然还有一截……在外面……呼呼呼……哈哈哈……不行了……哦哦哦……可恶啊……太爽了……好舒服啊……感觉快要泄了……不行了，”
娄晓娥现在已经毫不掩饰的纵声发出高亢的淫靡呻吟，她双手撑着罗松结实的大腿，那饱满圆润的圆润美臀起起落落，用自己私密的肉屄去套动着对方的阳具。那一声声淫靡的娇喘仿佛也传入到了罗松的耳中，听得他咬牙切齿，仿佛在和敌人厮杀一般！
娄晓娥的腰肢如同麻花般左右扭动着，其速度之快简直堪比一些高明舞者，而她那紧致湿滑的蜜穴自然也是如此，以极快的速度套动着罗松的鸡巴。娄晓娥的腰肢仿佛是超负荷高速运转的马达一般，来回的挺动着，上上下下的快速起落着，而她每次的起落，都会使得自己那肉感十足的饱满圆润美臀撞上罗松那结实的胯部，砸成一块块扁平白皙的尻饼！
罗松现在看到那一股股，一重重如同波浪般被撞得荡漾溢散的臀波，他兴奋得连连低吼？罗松感受到那蜜桃美臀吸收了两人性器碰撞时带来的震动和冲击，让他可以更加舒爽的享受着性爱的快乐。
娄晓娥觉得自己像是渴望大鸡巴的痴女一般，尽管她的心里就是如此迷恋那大鸡巴的粗壮，那爆发出的猛烈性爱交媾的动作，却仿佛比男性还要凶猛，仿佛是饥渴了几十年的怨女一般。一声声只有击打在极为厚实的淫肉上才会发出的沉闷动静，在这间房里不断的清晰无比的回荡着。
在两人看不到的地方，那团隐藏在下体最深处的肥厚花心正在被罗松那硕大坚硬的龟头狠狠的撞击着，那沿途滑腻紧致的肉腔内壁都被那根粗长狰狞的鸡巴给强行撑开了，那拼命蠕动着，紧缩着的屄肉都在吮吸缠绕着后者的阳具。罗松的鸡巴尺寸规模远超正常成年男性足足有二十三厘米，在经过几十次的抽插之后，已经将娄晓娥的肉屄撑到了极限，让它变成了最为适应自己鸡巴的模样。
娄晓娥两眼微微翻白，那瞳孔里的春水几乎溢出体外，嘴角止不住的流出了一丝丝香甜的涎水，即使她作为成熟美妇，肉屄的承受能力超出了那些少女太多，可是面对着罗松那根天赋异禀，毫不讲理的大鸡巴，也是被肏得摇奶晃臀，欲仙欲死。她那精致的脚趾死死的抓着床单，那下体的屄肉更是在疯狂的蠕动紧缩着，想要勒紧对方的鸡巴。那随着肉屄套动鸡巴而喷溅出的淫汁，早就淋湿了罗松的阴毛和小腹，当然附近的床单也是遭了殃。
娄晓娥那修长圆润的修长美腿绷得笔直，那极度的刺激让她有些双腿酥麻无力，随时可能会跌倒在地。
“嗯嗯嗯……哦哦哦……再用力点……再用力点……很好……顶到花心了……又要……又要高潮了……嗯嗯嗯呢……就快要到了……就快要泄了……呜呜呜……”
娄晓娥发出了阵阵呜咽，肆无忌惮的娇喘和叫床，她下体的肉屄在对方的龟头撞击自己的花心时，都会本能的蜷缩起来，给予后者鸡巴一阵手掌勒紧的快感和刺激。而罗松也在无数次的被套动之中，逐渐性欲升腾，精意攀升，快要达到顶点了。
再一次的轻轻抬起那饱满如磨盘的圆润美臀，娄晓娥娇喘吁吁的，她忍受着锋利的龟头沟棱处剐蹭自己的娇嫩肉壁的快感和愉悦，让罗松的鸡巴逐渐从自己的肉屄里缓缓拔出，一直到只剩一个龟头还留在不断痉挛着的蜜穴口方才停止继续起身。罗松的那根鸡巴兀自散发着一丝丝的白色热气，下一刻她咬紧牙关，似乎是下定了什么决心，然后那高高撅起的饱满蜜桃臀便猛地朝下一砸！
那根粗长炙热散发着白气的大鸡巴便瞬间挤开了肥厚的阴唇，撑开了沿途紧致的肉腔，然后那两团饱满圆润如同磨盘般的圆润美臀便“啪”的一声砸在了罗松的结实胯部，瞬间被挤压成为了扁平外溢的尻饼！而罗松也是低吼一声，那坚硬的龟头直接凶猛的如同火箭般撞击在了娄晓娥的肥厚花心上面！
娄晓娥两眼翻白，嘴角流津，那对胸前的豪硕大奶顿时挣脱了性感睡衣的束缚，直接蹦跃而出，在空气之中疯狂的晃动着！她已经顾不得这些了，娄晓娥能够感受到那个硕大坚硬的龟头将自己的子宫挤压冲击，似乎要有所变形！下一刻她便感到了一股炙热粘稠的浆液瞬间冲击到了自己的花心，她立刻双腿酥软颤抖不已，迎来了又一次的高潮。
一股接着一股的粘稠炙热的精浆不断的从罗松的马眼里喷射而出，汹涌的冲击着娄晓娥的花心，如此激烈的抵宫内射使得娄晓娥两眼翻白，修长美腿连连颤抖，娇嫩的双唇变成了大大的“O”型模样，发出阵阵娇喘和呻吟。而一股股的粘稠精浆顺着两人性器间的连接处溢出，滴滴答答的浸湿了身下的床单和胯间的稀疏阴毛。
娄晓娥此时双手撑着罗松的结实大腿，修长美腿更是不住的颤抖着，仿佛已经快要在床面站不住了。她虽说肉屄依然死死的勒紧着对方的鸡巴，可是花心却已经投降，子宫口缓缓下降，任由那炙热粘稠的精浆冲刷自己的敏感点。而随着那肉屄因高潮而剧烈紧缩，罗松的精浆更是疯狂喷射，很快便充斥着整个腔道。
随着精浆一起流下的还有娄晓娥嘴角的香甜涎水，没想到被无套内射一番，又高潮一次之后的她，居然没有直接爽得晕厥过去，而是紧咬银牙坚持了下来。只是那不断打颤的修长美腿已经快要坚持不住了，她只能缓缓的跪坐在床面，再也无法硬撑着了。
“哈哈……哈……出来了……小松的精液……小松的大鸡巴被我……榨出精来了……哈哈哈……不行了……不行了……我的屄好酥……好麻……感觉子宫在抽搐……我的花心要泄了……”
娄晓娥嘴角滴着口水，娇喘吁吁的喃喃自语道。
       
       
       
       第一百五十五章  双飞娄晓娥母女五
       
       
       就在娄晓娥准备不顾一切，迎接这份强烈的高潮时，谭晓丽竟然又开始搅局了，只见她轻轻抿了抿红唇，双目放光得看着女婿的大鸡巴在女儿的小嫩屄里快速进出的情景，忽然问道：「小枫啊，我们母女都让你肏过了，那你告诉我，是晓娥的屄更好呢，还是岳母的屄肏起来爽一些？」
啊啊啊啊！娄晓娥感觉自己都无语死了，这还是自己那个高贵冷艳 的妈妈吗？在罗松的面前，她怎么变得如此淫荡？和亲生女儿一起给他肏也就算了，现在竟然还让他比较母女二人谁的屄更好。
但无语归无语，娄晓娥还是忍不住把注意力放在了罗松的回答上，她对罗松的爱，早已深入骨髓，所以罗松对她的任何评价她都会下意识的关注。
「当然是一样好了。」罗松继续不停的肏干着娄晓娥越来越湿的小骚屄，一边笑着回答：「岳母，晓娥姐，你们都是最极品的美人，脸蛋漂亮，身材又好，最难得的是，屄居然长得几乎一模一样，能和你们相爱，和你们肏屄，可是我这一辈子最大的幸运。」
罗松的夸赞不但没让母女二人开心，反而都有些不满意起来，娄晓娥还好，已经被罗松调教了几年的她，心中虽然有些不满罗松敷衍般的回答，但总归不好意思说什么，但谭晓丽就不同了，已介虎狼之年的她可是要比女儿这样的少女大胆的多，而且更和罗松有了乱伦的关系，所以根本没什么顾虑，小嘴一撅道：「哼，你就敷衍我吧，就算我和我女儿的屄长得再像，里面总也有些不同吧，怎么可能会一样？」
娄晓娥暗暗点了点头，心里认同了妈妈的话，由于之前被妈妈嫁给许大茂，虽然经过罗松的解释，她的心里已经不再恨妈妈了，可是却总有一股劲儿扭不过来，非得要报复一下妈妈才开心，所以此时就想在这方面把妈妈比下去，她很有自信，自己怎么说也是少女，别的不说，屄肯定要比妈妈紧一些的。
果然，罗松见躲不过，只好如实说道：「好吧，我说，岳母，晓娥姐的屄要比你紧一些，我的鸡巴插在里面会被夹得更紧，肏起来也更刺激一些。」
果然，罗松见躲不过，只好如实说道：「好吧，我说，岳母，晓娥姐的屄要比你紧一些，我的鸡巴插在里面会被夹得更紧，肏起来也更刺激一些。」
听一罗松这么说，娄晓娥顿时大为得意，挑衅得看了妈妈一眼，同时为表示对罗松的满意，她主动的扭动起了屁股，同时极为努力的用力收缩着自己的小骚屄，以期能把罗松的大鸡巴夹得更紧一些，让他肏起来也更爽一些。
娄晓娥是得意了，但谭晓丽却大为不满，撅着小嘴道：「好你个小没良心的，枉岳母对你这么好，还不顾世俗偏见，给你肏，你现在竟然说出这种话来，怎么，有了我女儿的小嫩屄，就开始嫌弃岳母的屄老了是不是？哼，今天你要是不让岳母满意，你谁的屄也别想肏了！」说着，谭晓丽竟然伸出右手，一把抓住罗松还在女儿小骚屄里不断进出的大鸡巴，用力拽了出来。
娄晓娥由于开始主动，被肏得屄里更有感觉，因此高潮马上就要来临了，却没想到被妈妈打断，而且更过分，竟然还把带给她无限快乐的大鸡巴给拔了出来，这让娄晓娥急的恨不得一脚把妈妈踢下床去，然后像她一样抓住罗松的大鸡巴，使劲塞回自己骚痒空虚无比的小嫩屄里。
不过，在大胆方面，娄晓娥还是差了她妈妈许多，所以虽然很有这个想法，但最终还是没好意思实施，只是定定的看着心爱的罗松，美目中满是渴望与哀求。
罗松也没想到岳母竟然会这么做，不禁苦笑了一下道：「我的好岳母，你的性子不要这么急嘛，我话还没有说完呢。」说着，还不住的挺动着腰肢，让自己坚硬无比的大鸡巴借着从娄晓娥屄里带出的淫水的润滑，一下下在岳母的小手里滑动着，而且每次向前一顶，龟头还能碰到娄晓娥光洁的小腹，那感觉也是非常的不错。
谭晓丽虽然嘴上对罗松不满意，但她心里实在是爱惨了这个操了自己的女婿了，所以根本不忍让他憋着，小手立马配合着罗松的顶动套撸着他的大鸡巴，同时抬起俏脸，媚眼如丝得看着女婿英俊的脸庞，浪笑道：「那你快说呀，如果岳母听了高兴，就好好的奖励你一下！」
 罗松点了点头，笑道：「刚才说的是晓娥，现在再说岳母你，你的屄虽然没有晓娥那么紧，但胜在水多，而且屄里的嫩肉也比晓娥要软一些，我插在里面的时候，受到的刺激虽然没有姐姐那么大，但却更舒服一些，所以说，只论屄的话，你们母女俩儿真的是不相上下。」
「那别的呢？」谭晓丽忙问道。
罗松笑道：「别的晓娥姐就不如你了，晓娥姐还年轻，没有岳母你这么性感，所以总体来说，岳母你还是稍胜一筹的。」
这下，轮到谭晓丽得意了，不过娄晓娥却也没有什么不满的，因为她自己也知道，现在的自己真的还比不上妈妈，看她那对丰满而又挺拔的大奶子，浑圆如满月的大屁股，笔直修长的玉腿，更难得的是，她的腰竟然还和自己一样细，而且皮肤也没有一点松弛，丝毫不比自己这个少女差，甚至还更光滑一些，这样的女人，才是真正让男人疯狂的尤物。不过娄晓娥也没有太过气馁，因为她相信，再给自己几年的时间，等自己的身体彻底被心爱的小男生操成熟了，一定不会输给妈妈的。
「乖女婿，岳母太高兴了，岳母要奖励你！」谭晓丽一张俏脸上满是无法掩饰的喜悦，忽然伏下身子，把头枕在女儿的小腹上，努力把小嘴张到最大，然后一口把女婿的大龟头吞了进去，也不顾上面还有女儿的淫水，甚至还有一丝罗松刚刚射出的浓精，就那么美美的吮吸起来。
罗松被岳母柔软的小嘴吸得十分的舒爽，不过却并没有让她继续含下去，而是伸手在她因为趴伏而更加显然硕大性感的大屁股上用力拍了一下，喝道：「都满意了，怎么还跟你女儿抢鸡巴？真没有妈妈的样子！」
谭晓丽又依依不舍的用力吸了几下，才吐出罗松的大鸡巴，用手握着，将粘满了自己口水的大龟头用力塞进女儿的馒头小嫩屄里，说道：「那好吧，谁叫我疼女儿呢，就先把鸡巴让给你一会吧。」说完，松开小手，让罗松的大鸡巴继续向女儿的小骚屄深处挺进，而在放开后，手却没有离开，顺势拨开女儿和她一样稀疏 的屄毛，找到女儿那颗早已充血勃起的小豆豆，用细嫩的小手轻轻揉弄起来。
「呃……啊……」娄晓娥忍不住爽得叫了一声，被罗松的大鸡巴和妈妈的手指同时玩弄，真是太有感觉了。看到刚才还秀眉微皱的娄晓娥在自己的大鸡巴插回去后立马变得眉开眼笑起来，罗松决定给她来一个痛快的，于是卯足了力气，大鸡巴开始在娄晓娥的小骚屄里疯狂的抽插起来。
这一下，可把娄晓娥爽坏了，随着罗松的肏干，屁股一下下得向上挺着，小骚屄里被干出了大量的淫水，被罗松不断进出的大鸡巴带了出来，又随着二人肉体的撞击四下飞溅，把趴在女儿小腹上的谭晓丽溅得满脸都是。
谭晓丽却毫不在意，伸出香舌把嘴角的淫水舔进去，然后仿佛和人比上瘾的她巧笑倩兮的看着女婿，问道：「你说我们母子俩儿的屄都一样好，那和你其他的女人比呢？」
「也一样，你们各有各的特色，都是最好的。」罗松随口回答道，当然，只拿屄来相比，最好的自然还是秦淮茹的白虎馒头穴，不过这种话此时自然不能说出来，而且，娄晓娥现在还不知道自己和秦淮茹的事，今天和她们母女同时做，恐怕已经达到了晓娥现在所能承受的极限，若是让她知道，自己和秦淮茹也有这样的关系，还不知道她能不能接受呢，所以要慢慢来。
还有就是，此时罗松已经感觉到娄晓娥的小骚屄里开始了轻微的律动，显然高潮马上就要到了，所以也没有太多的心思去回答岳母的问道。
「哼，就知道你会这么说，总有一天，我会跟她们好好比比的。」谭晓丽不甘心的说道。
罗松心中不由一动，笑道：「那好啊，等我那边的实力无惧任何人的时候。我就弄个大庄园，弄好了，你们就都搬过去，到时候咱们就来个屄王争霸赛好了。」
「这个好！」谭晓丽兴奋得一双美目都放着光：「到时候咱们就一起把屄露出来给你看，先比比外形，然后你再把鸡巴插进去，比感觉，看看到底谁的屄才是最好的。」
听着妈妈和罗松的对话，被肏得万般舒爽的娄晓娥再次无语了，她知道罗松说的出肯定就做的到，到时候包括自己在内的一大群各有特色的美人，成排的躺在那里，分开双腿让罗松尽情的欣赏小屄，还要用大鸡巴挨个插一遍，那画面，只是想想，就快要让娄晓娥羞死了，这一刻，她很想大声的抗议，说她不要参加。
不过，此时的娄晓娥却是什么话也说不出来了，因为在提到那个屄王争霸赛的时候，罗松明显兴奋了许多，连带着肏干她的力度也加大了几分。
娇嫩的花心被粗壮的龟头一连几十次猛烈的撞击，终于让娄晓娥攀上了极乐的颠峰，喉咙里发出一声无法压制的娇吟，原本被罗松架在双肩上的玉腿猛的分开落下，然后死死的缠住罗松的腰，屁股也死命的向上挺起，使自己的阴阜拼命的顶住罗松的小腹，小骚屄将罗松的大鸡巴半点不留的吞了个尽根，她的力道大的出奇，竟然直接将正趴在她小腹上的妈妈顶到了一旁。

    第一百五十六章 母女比拼
    
    
    双腿缠紧罗松后，娄晓娥性感的娇躯开始是强烈的颤抖，小骚屄也紧紧的吸住罗松的大鸡巴，而罗松则是将大鸡巴紧紧的顶着娄晓娥的花心，一边享受着她狂泄而出的阴精冲刷龟头的快感，一边控制着大鸡巴在娄晓娥的小骚屄里不断的跳动，以带给她更大的刺激。
由于之前被打断了好几次，娄晓娥人生第一次真正的高潮来的无比强烈，就那么缠着罗松紧紧顶了足有半分钟，性感的娇躯才彻底软了下来，双腿再也无力缠着罗松的腰，往两边一分，落在了床上。
娄晓娥的身体软下去之后，罗松并没有立马把自己粗硬的大鸡巴从她的小骚屄里拔出来，而是趴在她身上，双手不住得在表姐性感的娇躯上来回抚摸，平复着她高潮的创余韵，同时柔声问道：「晓娥姐，感觉好吗？」
「嗯，太舒服了，我刚才感觉自己都要死了。」娄晓娥梦呓般说道。
罗松一边不住在娄晓娥的小嘴上亲吻着，一边断断续续的说道：「晓娥姐……你一生……都会是我的女人……我这一生……都会好好疼你的……」
「嗯……晓娥是你的……晓娥这辈子都是你的人……哪怕不能让别人知道……晓娥也要永远和你在一起。」娄晓娥深情的回应着罗松，心里幸福的感觉自己都快要融化掉了。
谭晓丽在旁边看着这双自己最亲近的后辈在那里缠绵，并没有再来捣乱，俏脸上反而露出了欣慰的笑容，不过，那笑容里却还有着一丝小小阴谋得逞的得意。
直到娄晓娥身体的轻微颤抖完全停止，因为强烈的高潮而红起来的肌肤也变回了晶莹雪白，谭晓丽知道女儿此时已经彻底的平复了高潮，在旁边看了半天，早已欲火如狂的她再也不想等了，于是趴在罗松的背上，用自己那对丰满而双弹性极佳的大奶子轻轻摩擦着他，腻声说道：「乖女婿，岳母现在好难过，屄里都快痒死了，你快来帮岳母止止痒吧！」
罗松点了点头，离开娄晓娥的小嘴，在她耳边说道：「好姐姐，你先休息一会，岳母也想要了。」说着，顺势就要离开表姐的身体。
娄晓娥睁开眼睛，看到妈妈在罗松答应后立马迫不及待得在自己身边躺好，把她圆润性感的大腿用力向两边分开，露出淫水泛滥的大骚屄，一幅等着挨肏的样子，心中一动，忽然想到了一个报复妈妈的好办法。
记得刚才妈妈把自己母女二人的屄一起露出来给罗松看的时候，他的刚被自己榨精的鸡巴，并没有马上硬起来，最后还是妈妈用嘴帮他弄硬的，想来肯定是因为先在妈妈骚逼里，又在自己小穴里射的那两次次影响了他，而如果自己能再让他射一次的话，想必短时间内就很难再硬了，嘿嘿，那样的话，还不把妈妈给馋死？
想到这个好办法后，娄晓娥不由大为兴奋，原本无力得放在床上的双腿忽然抬起，重新缠在罗松的腰上，将他的身子向自己拉来，嘴里说道：「小松，不要走，姐姐还想要……哦……」话还没有说完，就变成了一声娇吟，原来，此时罗松的大鸡巴已经从她的小骚屄里抽出了大半，此时被他这么一拉，顿时又重重得捅了回来，直接捣在她敏感的花心上。
由于刚刚高潮过，娄晓娥的小骚屄比平时更加的敏感，被罗松这么一捣，顿时又来了感觉，如果说刚才她只是单纯的和妈妈斗气，想让她难过一会，现在却是真的想和罗松再来一次了。
见女儿占着罗松不放，谭晓丽不禁有些急了，骂道：「死丫头，你真没良心，刚刚爽过，就不管妈妈了是吗？」
见妈妈竟然被自己逗急了，娄晓娥不由大为得意，就仿佛一个恶作剧成功的小孩子，笑嘻嘻的说道：「刚爽过就不能再爽了吗？你们之前还在厨房里偷吃呢，我又没说什么。」
见女儿气自己，谭晓丽只好又把心思放在了女婿身上，一边用手揉着自己淫水泛滥的骚屄，并摆出一个无比性感的姿势，一边诱惑罗松道：「乖女婿，你看岳母现在美吗？岳母的屄里好痒哦，好想让你的大鸡巴用力的肏！」
「好弟弟，不要走，晓娥的……屄……也痒。」为了跟妈妈争夺罗松的大鸡巴，娄晓娥终于强忍着羞涩，说出了那个让她脸红不已的字眼，而在说出来之后，心里却产生了一种难言的刺激，索性也彻底放开，继续说道：「你刚才不是也说过吗，姐姐的屄紧，肏起来更爽，不像某些人，年龄大了，屄都松了，大鸡巴弟弟，继续肏晓娥吧，让晓娥的屄更舒服。」
面对着母女二人期待的目光，罗松直接按兵不动，这种母女间的战争他还是不参与的好，反正她们也只是斗气，并不会伤到感情，而且他相信，让她们这样争下去，对自己肯定是有好处的。
果然，罗松的这个念头还没有转完，就感觉娄晓娥在他身下不住的扭动起来，屁股往上一挺一挺的，用她粉嫩的小骚屄小幅度得套弄着自己的鸡巴。
「乖女婿，不要听她的。」谭晓丽急道：「屄紧又怎么样？你不是还说，岳母的屄比她的软，插起来更舒服吗？而且她现在只会躺在那里让你肏，都不配合你，哪里有岳母和你配合的那么好，而且连叫都不会叫，乖女婿，你还是来肏岳母吧，你不是最喜欢岳母被你肏得胡言乱语，叫你亲爹了吗？」
「谁说我不会配合的？」娄晓娥毕竟才刚刚二十二岁，还有些小女孩心性，被妈妈这么一说，立马不服气起来，不但更用力得挺动屁股配合罗松的抽插，嘴里也开始叫了起来，不过，她还是第一在有旁观者的时候，做这种事，哪怕懂得怎么用叫声来刺激罗松，不过也不好意思在自己妈妈面前叫出那些淫言浪语，只是「嗯……嗯……啊……啊……」胡乱哼哼而已。
娄晓娥的努力让罗松也跟着兴奋起来，先给了岳母一个歉意的眼神，然后便开始在娄晓娥的小嫩屄里抽插起来，同时伏在她耳边教她道：「晓娥姐，不用刻意的去叫什么，只要把心里想的大声说出来就好了。」
罗松的鼓励让娄晓娥彻底的放开的心怀，同时又被他重新开始的抽插肏得舒爽无比，忍不住断断续续的叫了起来：「啊……啊……乖……小松……快……快用力……肏……肏吧……我……我……爽……死了……唉……呀……我……要被……小松……你……肏……肏死……了……嗯嗯……嗯哼……」
「死丫头，现在放得挺开的。」谭晓丽见女儿这么快就投入了，哼了一声说道，不过，嘴上虽然不满，而且也没能成功得从女儿的屄里把女婿的大鸡巴争回来，但她的心里却是乐开了花。
谭晓丽也是有些其它的小心思，那就是提升自己这里对罗松的吸引力——母女齐上阵的诱惑，绝对比自己这个当岳母和自己女儿一个人对罗松的吸引力大的多。
在谭晓丽的努力下，第一步可以说很成功，不过却还不够完美，做为女婿的不知道第几个女人，她对罗松不太了解，但她知道男人最喜欢那种在床上很放得开的女人，像女儿之前那样没太放开，虽然别有一番风情，但总归是少了许多的乐趣，时间一长，只怕就很难得到罗松的欢心了，而现在，女儿在自己的刺激下，也开始向床上的浪女的方向发展，那可就太好了，相信有自己母女二人齐上阵的诱惑，虽然不敢奢望能让这小坏蛋像对他最好的女人那样，但绝对可以让他来的更勤一些，那自己就不会像以前一样，，每晚屄痒的时候也只能自己抠一抠，却越抠越难受。
心中转着些小心思的谭晓丽为了让女儿放的更开，继续刺激她道：「会叫又有什么用，还不是只会躺着挨肏？乖女婿，你还是别理她了，来肏岳母吧，岳母可以让你用任何姿势玩弄！」
娄晓娥虽然被罗松肏得神志都有些不清了，但妈妈的话还是被她听进了耳中，有心反驳，却无从说起，因为她此时已经被罗松操得双腿发软了，不过话说回来，自己确实比不上妈妈那样大胆，可以在自己这个女儿在场的情况下被各种姿势肏干，就比如说刚才吧，她就那么站着，把一条腿抬得那么高，让罗松在后面肏她，这样地大胆，娄晓娥自问一时间根本无法做到，倒不是她不想让罗松这么肏她，而是暂时克服不了有旁观者在场的羞涩。


    第一百五十七章 激情双飞
    
    
    
    不过除了姿势之外，娄晓娥还是有别的办法反击的，只听她哼了一声，随着罗松的大力肏干，断断续续的说道：「我现在……虽然还……做不到那样……但总有一天……可以的……而我一辈子……能只让……小松一个人肏……你能做到吗？」
这句话刚刚说出口，娄晓娥立马便后悔了，因为她看到，随着自己这句话说出口，妈妈脸上的笑容瞬间消失了，取而代之的是一抹说不出的落寞之色。
虽然娄晓娥一直跟谭晓丽作对，甚至还想报复她一下，但她心里其实一点也不恨妈妈了，之所以这样做，不过是在跟她斗气而已，却没想到自己无意的一句话，把伤到了妈妈，而且，她也很能明白妈妈此时的心情，将心比心，由于深爱罗松，她恨不得把自己的一切都交给他，而妈妈对罗松的爱，恐怕也比自己差不了多少，那自然也有这样的心思了，如此一来，不能把最完整的自己交给罗松，绝对是妈妈心里最大的痛，此时却被自己给捅了出来。
「妈，对不起啊。」除了道歉，娄晓娥实在想不出什么办法来安慰妈妈。
罗松此时也停止了对娄晓娥的奸淫，直起上身，拉住岳母的小手，将她拉进自己怀里，在她小嘴上亲了一下，说道：「岳母，不用想太多。」
谭晓丽幽幽一叹道：「没有，只是有些感觉对不起你，晓娥虽然嫁给了许大茂，但还是把第一次给了你，而我的第一次却永远也没办法给你了。」
「傻瓜，你的第一次要是一直给我留着，那又怎么会有晓娥姐？」罗松温柔的在岳母光洁的玉背上抚摸着，柔声说道：「就像别的女孩子，，虽然她把第一次给了我，但怎么说也就她自己一个人，又怎么能比得上岳母你和晓娥姐一起？你都不知道，在你亲手把我的鸡巴塞进晓娥姐的屄里的时候，我都要激动死了！」。
娄晓娥听着二人的对话在那里胡思乱想，谭晓丽却是因为罗松的这番话瞬间解开了所有的心结，俏脸上那失落的表情消失不见，再次换上了得意的笑容：「那是，我女儿可是超级美女，外面都不知道有多少人追呢，现在却给了你这小坏蛋，还让你把她的处女屄给占了，这也算是补偿你了，而且，如果岳母真的是处女，当初恐怕没那么大的胆子亲自给你的大鸡巴舔鸡巴，让你尝到了肏岳母的滋味。」
听到妈妈的话，娄晓娥顿时又想和妈妈斗气了，于是撇着小嘴说道：「还好意思说呢，一个当岳母的，竟然勾引自己的亲女婿，连屄都给他肏，真是个淫妇！」
被女儿称作淫妇的谭晓丽并不生气，笑嘻嘻的说道：「妈妈是淫妇，那你就是个小浪女，现在插在你小骚屄里的鸡巴，可是属于你野男人的，你要是有本事，就让他拔出来呀。」
谭晓丽说的轻松，娄晓娥心中却是一震，她终于明白父母的关系为什么会显得那么怪了，心中不由对他们都十分的同情，同情爸爸当不成男人，更同情妈妈这些年所受的苦。
虽然妈妈很淫荡的勾引了她的亲女婿，但娄晓娥对妈妈太了解了，知道她根本不是那种真的很淫荡的人，所以除了罗松之外，她不可能还有别的男人，而听她刚才所说的话的意思，她岂不是已经十几年没有得到过男人的安慰了？
不过，同情归同情，该斗的气还是要斗的，所以娄晓娥得意的笑了起来：「那又怎么样，反正小松的鸡巴在我这里，好小松，你快点继续肏姐姐呀，咱们馋死这个勾引自己女婿的淫妇，最好让她的大骚屄痒死！」
此时罗松已经看出，岳母真的难受的很了，可是要是不把娄晓娥彻底喂饱，正和妈妈斗气的她是不会放自己离开的，于是便决定速战速决。
猛然起身，暂时将自己的大鸡巴从娄晓娥的小骚屄里抽出来，罗松跳下床去，在床边站好，还没等娄晓娥发出不满的声音，便拉住她一双性感修长的玉腿，将她拉的只剩下后背在床上，屁股直接悬空，然后找准位置，用力得将大鸡巴重新捅进她娇嫩的小骚屄里，开始是疯狂的抽插。
这一下，可是把娄晓娥给肏坏了，从未被这么快这么有力得肏过的她，根本连叫都叫不出声了，只是把一双美目睁得大大的，还真翻白眼儿，随着罗松大力的肏坏，浑身的浪肉一阵阵的颤抖着。
只用了不到五分钟，罗松就再一次把娄晓娥送上了高潮，不过这一次他却没有停下给娄晓娥平复的机会，而是继续毫不留情得肏干着她越来越浪的小骚屄。
随着再一次的高潮，娄晓娥的屄变得更加敏感，因此不到三分钟，竟然又一次到达了颠峰，浑身连颤抖的力气都快没有了。
罗松这才停了下来，笑着问道：「晓娥姐，怎么样，还要吗？」
「不要了，姐姐的屄都快被你肏坏了。」娄晓娥很不甘心得说道，她本来想努力让罗松射一次，从而使他的鸡巴暂时硬不起来，让妈妈多难受一会，却没想到罗松实在是太强了，自己被他弄得高潮了三次，他竟然一次都没有射。
见女儿终于被罗松摆平，谭晓丽心中大喜，忙在床上趴跪下来，将肥白的大屁股高高翘起，不断的摇晃着勾引女婿的性欲，嘴里更是说道：「好女婿，快来呀，从后面肏岳母的大骚屄！」
娄晓娥呆呆的看着妈妈那性感的姿势，心里不得不承认，妈妈确实比自己更加的性感，更加有诱惑力，比如现在，看着她那性感到无法形容的大屁股和那流着淫水的大骚屄，连自己这个女人都有些忍不住想用力的咬上两口。
连娄晓娥都觉得岳母性感无比了，罗松自然更是被诱惑得欲火如炽，飞快得撤离娄晓娥的小骚屄，跳上床去，在岳母后面跪下来，双手抚摸着她性感无比的大屁股，鸡巴顶在她双腿之间，往前一挺一挺的，但每次都会被岳母那超多量的淫水滑开，不是擦着她的屄缝滑到了前面，就是顺着她的臀沟滑向后面，反正就是没法插进她已经极度渴望的大骚屄。
被女婿这么一磨，谭晓丽屄里更痒了，忍不住催促道：「小坏蛋，你干什么，还不快插进来！」
「我一直在插啊，可是岳母你的屄还是太小了，根本插不进去嘛。」罗松一脸无辜的说道，然后看向躺在旁边休息的娄晓娥，笑嘻嘻的说道：「要不，姐姐你来帮帮忙？」
我才不要！娄晓娥心里大声的抗议着这个对她来说无比羞涩的请求，不过看到妈妈脸上那难受的表情，心中却又有些不忍了，而且她也算看出来了，自己深爱的小松似乎就喜欢这个调调，所以，最终她还是强撑着酥软无力的娇躯，爬到了妈妈和罗松的身边，慢慢的把小手伸向了罗松那根正顶在妈妈两瓣满月般浑圆硕大的臀瓣间上下摩擦的大鸡巴。
此时此刻，娄晓娥的心情很是复杂，有些紧张，还有种说不出的兴奋，这可是自己男人的鸡巴呀，可是此时，要亲手把它塞进妈妈的屄里，成全这对乱伦的岳母和女婿。

     当然，娄晓娥对此并没有什么心理负担，她和罗松也不是夫妻。
只是此时有些不甘心，之前她想用自己鲜嫩的小骚屄把罗松的精液弄出来，从而让妈妈的屄多痒一会，却没想到罗松的鸡巴实在是太过厉害，自己一连高潮三次，小骚屄都被他的大鸡巴捅得快要抽筋儿了，他竟然还没有射，现在倒好，不但没能让妈妈难过，反而还要亲手把罗松的大鸡巴塞进她的屄里让她爽。
娄晓娥对罗松压的爱，正是最炽烈的时候，所以对他的所有要求都不会拒绝，尽管此时心里有些不甘，但还是照着做了。
这些事说来话长，但却只是娄晓娥一念之间而已，很快，她柔软的小手就握住了罗松正顶在妈妈大屁股上的鸡巴。
之前被它捅得一连高潮三次，握住罗松的鸡巴后，娄晓娥随即又突然羞涩起来，因为此时罗松的鸡巴滑腻腻的，上面粘着的，却正是从她的小嫩屄里流出的淫水，没想到自己竟然也流了这么多水。
娄晓娥握着鸡巴在那里发呆，罗松因为鸡巴被娄晓娥柔软的小手握着而暗爽，谭晓丽却是不干了，回过头来，不满的看着女儿，娇嗔道：「死丫头，你在干嘛呢？还不快点把你野男人的鸡巴塞进妈妈屄里来，你想把妈妈痒死呀？」
看到妈妈那满脸骚浪的样子，娄晓娥心里突然产生了一种暴虐的情绪，握着罗松的大鸡巴往下一压，将鸡蛋大的龟头狠狠得塞进妈妈浪水横流的大骚屄里，然后松开手来，在罗松的屁股上拍了一下，恶狠狠的说道：「小松，用力插进去，捣烂她的大骚屄！」「得令！」罗松哈哈一笑，双手用力将岳母那两瓣丰满无比的大屁股向两边分开，身子拼命的往前一顶，粗长的大鸡巴仿佛被重锤击打的钉子一样，重重得戳进她成熟的骚屄里。
「呃——啊……」饥渴良久的谭晓丽被这一下重击干得差点直接高潮，张大了小嘴发出一声高亢的浪叫，直爽得浑身的浪肉颤抖个不停。
看到妈妈被罗松肏得差点死过去，娄晓娥心里不知怎的，竟然十分兴奋，在旁边拍着小手叫道：「好样的，小松加油，肏死这个大骚屄！」
罗松没想到娄晓娥竟然会在自己肏她妈的时候为自己鼓掌加油，这种事，哪怕是古灵精怪的小当，也没有在自己和妈妈肏屄的时候干过，一时间不由大为兴奋，立马开始抽插，而且速度越来越快，结实的小腹将岳母肥嫩的大屁股撞击得啪啪作响，大鸡巴更是把她屄里的嫩肉干得翻进翻出。



     第一百五十八章  激烈双飞完
     
     
趴在床上的岳母被罗松肏得性感的娇躯一耸一耸的，回过头来，断断续续的说道：「乖女婿……你轻点……岳母……有话……要跟你晓娥姐说……你这么快……岳母都要……被你……肏得……说不出话来了……」
罗松知道，此时这对和自己有着至亲血缘的母女已经完全进入了状态，她们的对话肯定可以让自己更兴奋，于是便依岳母所言停止了抽插的动作，却又把粗糙的大龟头紧紧的顶在她娇嫩的花心上，不住得研磨。
如此一来，谭晓丽得到的快感并不比刚才小多少，但总算是可以说话了，于是马上开口对女儿说道：「傻丫头，小松正在骂你呢，你竟然还帮他加油。」
「骂我？」娄晓娥愣了愣，满脸呆萌的说道：「没有啊，小松都没开口，怎么骂我了？」
「他嘴里虽然没骂你，但却一直用行动骂呀。」谭晓丽浪笑道：「你看，他不正在骂你‘肏你妈，肏你妈’吗？哎哟，他要肏死你妈了！」
娄晓娥呆了一呆，才知道自己又被妈妈耍了，气道：「骂就骂吧，他用这一句骂我我没意见，如果他真能肏死我妈，那才好呢！」
「你个没良心的死丫头，就这么盼着你妈被他肏死呀？」谭晓丽骂道：「告诉你，看他操逼那么熟练，他的女人应该多着呢，就算你妈我被他肏死了，你也不能让他的大鸡巴多肏几下。」
娄晓娥毕竟面嫩，在这方面斗嘴又哪里会是完全放开了的妈妈的对手？当下啐了一口道：「我才没那么想呢，只有你这个大淫妇才会恨不得让他的鸡巴整天都泡在屄里！」
谭晓丽嘻嘻笑道：「口是心非，凭良心说，你敢说你没有被他肏上瘾？」
娄晓娥虽然很想否认，但却又不得不承认，刚才那一连三次的高潮，加上几年的调教操弄确实已经让她迷恋上了被罗松肏干的感觉，而且，现在当着罗松的面，如果昧着良心否认的话，恐怕会让他不高兴，她现在爱惨了罗松，又岂肯干出让他不开心的事？
不过，娄晓娥毕竟是一个聪明的女孩，很快便想到是反驳的办法，
母女二人这么用荤话斗嘴，让罗松听得大为兴奋，此时正趴在岳母光洁的玉背上，一边把双手伸到下面抚摸着她一对丰满的大奶子，一边用鸡巴在她越来越湿的骚屄里不住研磨的罗松听到岳母问他，立马厚颜无耻的说道：「是啊，只要一想到现在撅着屁股让我干的是我的亲岳母，我就无比的兴奋，当然，晓娥姐也一样，总之，只要是这样的关系，我都喜欢肏，你们关系越近，我就越开心。」
「听到没有？」谭晓丽得意的说道，末了却又变得有些失落起来：「只可惜我不是小松的亲妈妈，不然他绝对恨不得每天都和我在一起。」
「哼，现在是不是后悔当初把我生成女儿了？如果我是你儿子，你现在就能享受被亲儿子肏的滋味了是不是？」娄晓娥哼了一声道。」
「哼，等下我就让小松把我变成男人，再装个比小松的更大的鸡巴，到时候肏死你这个大骚屄！」娄晓娥狠狠的说道。
谭晓丽咯咯浪笑道：「不可能了，妈妈现在已经是小松的人，妈妈的屄也只会给他一个人肏，别说你去装一个鸡巴了，就算装上十个，也别想插进妈妈的屄里！」
「自己心里变态，只喜欢让亲女婿肏就直说嘛。」娄晓娥哼了一声道，不过心里却十分的认同妈妈的话，她们母女都是那种从一而终的女人，虽然妈妈中间变了一下，但那却是有着非同寻常的原因，所以妈妈对罗松越是专一，她心里就越是认同。
不过认同归认同，一向是乖乖女的娄晓娥难得放纵一次，一时半会还不想结束，于是又白了一眼正趴在妈妈背上，鸡巴插着她的屄，双手摸着她的奶，一脸陶醉样的罗松，说道：「你也是，小小的年纪不学好，天下的漂亮女人那么多，以你的条件还不是想要谁就要谁，可你偏偏更喜欢肏和你的关系近的，现在被你亲岳母的大骚屄夹着很爽是不是？真是个变态的大色狼！」
谭晓丽摇了摇大屁股，并暗暗使劲，用屄夹了一下女婿的鸡巴，说道：「小松，你听到没有，这死丫头不但骂我，还骂你，你还不好好的教训她一下！」
「怎么教训啊？」罗松用手指捏了捏岳母坚硬的小奶头，大鸡巴轻轻颤动和她屄里的嫩肉纠缠着，笑嘻嘻的问道。
谭晓丽四肢撑着床，身体前后晃动起来，用自己水润的屄套弄着女婿的鸡巴，回过头来无比妩媚的说道：「当然是肏她妈了，她既然骂你，就也骂她呗。」
「好！」罗松大声答应了一声，心中无比的兴奋，双手掐住岳母纤细的腰肢，身子向后一撤，长长的鸡巴几乎全部从岳母的屄里抽出来，只留下半个龟头卡在里面，然后再重重的向前一挺腰，握着岳母纤腰的双手也用力向后一拉，同时对旁边看好戏的娄晓娥大喝一声：「肏你妈！」
「啪！」的一声脆响，罗松的小腹和岳母的大屁股重重得撞击在一起，激得她屁股上雪白细嫩的肌肤一阵猛烈的颤动，巨大的鸡巴更是以前所未有的力道狠狠得捅进岳母的骚屄里，如果不是被她丰满的大屁股缓冲了一下，只怕整个龟头都能随着这一下整个塞进岳母成熟的子宫里。
「啊——」谭晓丽被肏得尖叫了一声，感觉自己差点被女婿这一下给捅死，忙回过头来抗议道：「轻点儿，你真想把岳母肏死呀？」
罗松知道岳母受得了，所以根本不理会她的抗议，如同发了疯一样飞快的挺动，大鸡巴一下重似一下，一下快似一下的狠狠戳着她的骚屄。
    
    「啪啪啪啪……」肉体撞击的声音越来越密集，罗松的大鸡巴就仿佛开到最大档位的电钻一般在岳母成熟温暖的大骚屄里疯狂的抽插。
谭晓丽一开始还能配合着女婿的肏干浪叫几声、扭动大屁股迎合几下，但到了后来，爽得都快要死了的她再也没有了一丝反击之力，整个上半身都趴在了床上，一张俏脸更是深深的埋在枕头里，只用双膝撑着床，将大屁股高高的撅起，被动的迎接着女婿仿佛要肏死她一般的疯狂肏弄，甚至连叫都叫不出一声了。
姑侄二人此时已经进入了一种颠狂的境界，而旁边的娄晓娥却是看呆了，刚才罗松一连把她送上两次高潮的时候，她就以为那是罗松的极限了，心里还有些埋怨罗松干的那么厉害，让自己都不能多体会一下被他插的舒服感觉就没有了再战之力。
但此时她才知道，罗松刚才自己有多怜惜了，此时罗松在妈妈身后干她，身体的活动都带起了幻影，如此猛烈的肏干，娄晓娥觉得自己绝对承受不住，甚至她都开始怀疑，妈妈屄里的嫩肉会不会被罗松的大鸡巴对磨破了。
做为一个熟透了的女人，而且还被女婿的大鸡巴开发了好多次，谭晓丽在床上的战斗力自然要比刚刚开苞的女儿强出许多，但仍有些不能适应女婿这般猛烈的肏干，被他这样接连不断的肏了还不到三分钟，便发出一声歇斯底里的尖叫，全身的浪肉以前所未有的力道痉挛着，骚屄里的嫩肉更是紧紧得缠住了女婿坚硬的大鸡巴。
连续在岳母和娄晓娥这对母女的大小骚屄里抽插这么久，此时再被岳母的骚屄这么一夹一吸，罗松也终于又到了极限，猛的在岳母那肥白的大屁股上拍了一下，喝道：「好岳母，快夹紧你的屄，女婿要射给你了！」
不料谭晓丽闻言后，竟然没有听女婿的话，也顾不上享受高潮的快感，强撑着酸软的娇躯猛的向前一蹿，整个身子都趴在了床上。
罗松万万没有想到岳母会有这样的举动，猝不及防之下被她脱离了掌握，正准备发射的大鸡巴一下从她的骚屄里滑了出来，带着一蓬晶莹的液体朝天弹起，「啪」的一声击在了自己的小腹上。
好在谭晓丽不舍得让女婿难受太久，在脱离了他的掌控后，立马又爬了起来，转了个身，趴在他的身前，张开小嘴勉强含住他半个因为将在射精而更加硕大的龟头，同时用双手同时握住女婿长长的大鸡巴，快速的撸动着。
抿了抿小嘴，娄晓娥紧紧的盯着妈妈的小嘴和罗松的鸡巴，看着那巨大的龟头在妈妈性感的嘴唇间进进出出，这一刻，她忽然感觉，这种事乱伦好像没有自己想象中那么羞涩，甚至她还有些期待能看到罗松那白浊的精液射进妈妈嘴里的景象，想想之前，妈妈骚屄大张不断往外吐着罗松精液的一幕，娄晓娥觉得，现在应该会更刺激。
罗松本就到了极限，现在被岳母手口并用的服侍鸡巴，还有娄晓娥在旁边观看，精神加肉体的双重刺激让他再也忍将不住，忽然低吼了一声，龟头开始暴涨。
而在这个时候，岳母却突然吐出了罗松的龟头，握着他鸡巴的小手也猛得向旁边的用力，竟然将鸡巴的前端对准了女儿因为惊讶而微微张开的小嘴。
刚刚对准，罗松的精液就不受控制和激射而出，由于岳母瞄的很准，而罗松的喷射又足够强力，那浓稠的精液就像水枪发射一样，越过近一米的距离，一下喷进了娄晓娥红润的小嘴里。
正在看好戏的娄晓娥被突然袭击，下意识的惊叫了一声，不料这一叫，正好把小嘴张得更大，罗松的第二股精液再次射了进去，不但如此，更是直接射进了她的喉咙里。
娄晓娥这才反应过来，急忙闭紧了嘴巴，并把头向旁边躲去，却看到妈妈此时竟然捏紧了罗松大鸡巴的根部，阻止了他的精液继续射出。
躲过了被精液袭击的危险，娄晓娥才有空想其它的，虽然射进她嘴里的精液是她平时最爱吃的，但精液一下打到嗓子眼，让她咳嗽急忙转身趴在床边，想要把喉咙眼卡住还没有咽下去的精液吐出来，却不知，她这么双膝着床的趴在那里，那姿势简直和妈妈被罗松肏干时一模一样。
谭晓丽暂时捏紧女婿的鸡巴不让他继续射，本是想自己享用他后面的精液，不过此时看到女儿摆出的姿势，却瞬间改变了主意，匆匆给罗松使了个眼色，然后拉着他的鸡巴向女儿身后拉去。
罗松随着岳母的力道，凑上前去，任由岳母把龟头顶在娄晓娥那被他肏得都有些红肿了的小骚屄上。
到了此时，罗松哪里还能不明白岳母的意思，于是双手猛的捧住娄晓娥那虽然还不如岳母硕大，但同样浑圆挺翘的屁股，身子用力向前一挺，而岳母也在这个时候及时放开了小手，于是他的大鸡巴「滋」的一声，尽根插进了娄晓娥的小嫩屄。如果是换了别人，鸡巴被握住这住久，恐怕精液已经倒流回去，再也射不出来了，但是罗松不同，他不但没有倒流，反而在插进娄晓娥的小屄后，立马开始是比刚才更加强劲的喷射。
娄晓娥刚刚把嘴里的精液吐出来松了一口气。
可就在这个时候，娄晓娥忽然感觉屄里一阵充实，正是罗松的大鸡巴插进来的感觉，可是还没有等她来得及享受，却又敏锐得感觉到，一股股的液体冲进了自己的最深处，虽然是第一次做这种事，但娄晓娥还是能想象到，肯定是罗松在自己屄里射了。
这突然的变故让娄晓娥再次愣在当场，忘记了挣扎，忘记了抗议，就那么四肢撑床的趴在那里，任由罗松把他的大鸡巴深深的插在自己小骚屄的最深处，并不断的往里面灌注精液。
干了这么久终于射了，而且还是在娄晓娥的嫩屄里发射，这让罗松射得非常的爽，量也出奇的大，一连十余波，直到把娄晓娥那娇嫩的子宫都快要灌满了才停止下来。
保持着这样的姿势足足有一分多钟，罗松才抽身后退，将已经变软的大鸡巴一点点的抽出了娄晓娥娇嫩的小屄。



     第一百五十九章  岳父面前偷玩母女
     
     
     
     上午九点，罗松才从床上爬起来，他因为昨晚爆操这两母女有点操劳所以睡到了现在，悄悄出了娄晓娥房间，看着楼下的三人，他们明显是刚刚吃过早饭，谭晓丽二人正收拾着桌子，而娄父则老神在在的坐在客厅里拿着报纸看着今天的新闻。
此时谭晓丽正背对着罗松微弯着腰在收拾桌子，她昨晚在罗松的滋润下，越发得娇艳，身材也比以往更加挺拔了，那微微撅起的浑圆挺翘得肥臀看得罗松一阵眼热。
看着这位对他诱惑极大的岳母，罗松有些激动起来，对着正要和他打招呼的娄晓娥使了个眼色，悄悄走到谭晓丽身后，双手轻轻抱住她的纤腰，往自己身上一拉，硬挺的家伙隔着衣服顶在她柔软的肥臀上。
谭晓丽对罗松已经极为熟悉，只是惊了一下，便立马明白了身后的人是罗松，不由回过头来白了他一眼，小手悄悄指了指在一旁聚精会神得看着新闻的娄父。
罗松嘿嘿一笑，在她耳边轻声道：“老婆，想不想大鸡巴插进去？”
谭晓丽扭动身子，让那硬硬的家伙在自己屁股上摩擦着，嘴里却道：“一边去，鬼才想！”“是吗？”
罗松用力往前一顶，让那凸起的东西顶进了她的股沟，笑道：“可是我好想你啊，想得我鸡巴都这么硬了，好想现在就肏你的小骚屄！”
谭晓丽之前饥渴了好十几年，经过昨晚的大鸡巴滋润，早已食髓知味，哪里能不想？被罗松大胆的话一刺激，身体顿时软了下来，要不是有罗松半抱着，只怕已经倒在地上了，回过头来，一脸春意得看着罗松，用娇柔至极的声音道：“好老公，我也想你插进来，人家的骚屄都快要痒死了，现在晓娥她爸在。今晚你来肏我好不好？”
罗松笑道：“别说今晚了，就是现在，老公就很想肏你了！”
谭晓丽心里又是一痒，双腿之间已经湿得厉害了，正想说话，却只得旁边的娄晓娥忽然重重得咳嗽了一声，接着娄父的声音便传了过来：“是小松醒了吗？
呵呵，伯父一直在看报纸，倒是没有注意，别站在那边啊，快点过来坐。嗯？你抱着你伯母干什么？”
罗松顺势放开谭晓丽，笑道：“我也是刚刚下楼，看到伯母差点摔倒，就扶了她一下。”
娄父并没有多想，一来他对这个已经不太注意，二来娄晓娥也在那边，他怎么也想不到，罗松会在娄晓娥的眼皮子底下调戏了她的妈妈。走到娄父身边，罗松坐了下来，问道：“伯父，有什么新闻啊？”
娄父笑道：“没什么，这快过年的还想看什么新闻啊？无非是一些鼓舞人民的话而已，再有就是那些领导们下来看望人民的事，没什么好看的。”
罗松没想到娄父会有这样的想法，倒是和他前世差不多，不由有些怀念起来，当下跟娄父聊了起来，说得全是自己观点，毕竟这一世他什么都有了，也从来没有想过这些事情。
俩人越聊越是投机，罗松心里却感慨起来，好多自己前世认为对的东西，现在想来却是不是那样，也有好多前世时不理解的东西，现在想来却觉得理所应当，看来一个人处在不同的位置，想的东西也是截然不同的。
娄晓娥二女很快就收拾好了，也走了过来，娄晓娥坐在罗松身边，而谭晓丽则坐在了娄晓娥那边，本来应该是老人坐中间，年轻人分在两边的，可是现在竟然反了个个，但娄父并没有在意这个，仍是和罗松聊着。
罗松一边和娄父说着话，也想着前世大风暴来临时，人民的苦难与水深火热，现在以自己的实力完全可以帮助国家度过这个难关，不过会暴露自己的底牌，但罗松又不想太过早的暴露自己。
哎……罗松只能无奈的摇摇头叹息一声！

想好了这些，罗松的思绪又回到这里，继续和娄父聊了起来，但他的左手却不太老实，越过了娄晓娥，直接按在了谭晓丽那肥大绵软的屁股上，轻轻抚摸起来。
谭晓丽吓了一跳，忙把手伸下去，握住了罗松使坏的大手，想要阻止他，却哪里拗得过罗松，时间不长，但被他弄得有些心痒难耐，呼吸也变得粗重起来。
娄晓娥立马发现了妈妈的不对，回头看了一下，不由笑了起来，伸了个懒腰道：“哎呀，昨晚睡得太晚，好困，我先睡会啊。”
说着趴在罗松的腿上，随手拉过罗松脱下的外衣盖在自己头上。
娄父有些无奈得看了看自己的女儿，对罗松笑道：“唉，这孩子，太没规矩了，小松，你可不要见笑啊。”
罗松笑了笑道：“伯父说的那里话？我本来就是晓娥的男人嘛，让她在腿上睡会，还不是应该的？”
说着话，却差点忍不住倒抽一口凉气，因为娄晓娥趴下后并没有睡觉，而是拉开了他裤子，小手将他硬挺的鸡巴掏出，张开嘴含了上去。
娄父温和得笑了笑，说道：“你不介意就好，来，咱们接着聊，你对现在年轻人的道德问题是怎么看的？”
“我认为……”
罗松口若悬河得说了起来，同时暗暗动用基因修改异能，将鸡巴变小，好让娄晓娥含得更深，左手也没有停下，在美艳岳母的大屁股上时轻时重得揉捏着。
娄晓娥的口技越来越纯熟了，柔软温热的小嘴把罗松变小了许多的鸡巴含进去大半根，使得龟头都顶进了她的咽喉，由于怕娄父发现，她不敢晃动脑袋让鸡巴在自己嘴里进出，只能用力得吮吸着，还悄悄伸过来一只小手，握住留在外面的那一小段，小幅度得套弄着，弄得罗松舒爽不已。
而罗松的手也没有闲着，由于房间里供暖开得很大，谭晓丽只穿了一条居家的棉裙，里面是一对保暖的长袜，罗松的手直接从她裙子下面钻了进去，轻轻挑开她那早已湿透得内裤，按在她温热的小骚屄上，揉了几下，又将中指插进她那蠕动不已的屄眼里，轻轻的抽插着。
谭晓丽感觉屄里越来越舒服，爽得她直想大声叫出来，可是自己的丈夫还坐在一边，怎么能叫出口？于是只有紧紧得抓住女儿和自己一样打扮的裙角，上齿咬住下唇，努力控制着自己的情绪。
罗松的手越动越快，谭晓丽的快感也越来越强，双手乱抓之下，一下伸进了女儿的裙子里，却摸到了一手的水迹，知道女儿也像自己一样有了欲望，便也学着罗松，把手伸进女儿的内裤里，纤细的手指插进她和自己同样湿润的小骚屄里，缓缓的抽插，弄了几下，却觉得不太方便，便也装着困倦的样子，趴在女儿的身上，手上的动作变得快了起来。
娄晓娥本来只是帮罗松吸鸡巴，却忽然发觉自己的屄里插进了一根手指，她和罗松还有谭晓丽也不是没有用手指弄过，自然一下就觉察出这根手指是妈妈的，心里一阵激动，小嘴更加大力得吮吸起来，同时也把另一只手伸进了妈妈的裙下，和罗松一起玩弄起自己母亲的骚屄来，罗松插屄眼的时候，她就玩妈妈的阴蒂，过一会再和罗松互换，让他玩阴蒂，自己把手指插进谭晓丽的小骚屄里。
丈夫就坐在一旁，自己的骚屄却让女儿和女婿同时玩弄着，谭晓丽哪里受得了这样的刺激，时间不长便到了高潮的边缘，可是罗松却在这时停了下来，还拉住了娄晓娥的小手不让她动，谭晓丽激动得大屁股直扭，却怎么也找不回刚才的快感，只得把空闲的那只手伸到自己胸前，握住自己的大奶子用力的揉搓着，而在女儿屄上的那只手也报复性得停了下来，只是若有若无得在女儿湿滑的小骚屄上轻轻刮弄着。
娄晓娥此时也处在高潮的边缘，很是不满妈妈手指的动作，但也知道这都是罗松害的，于是气愤得在他的鸡巴上咬了一下，罗松跟她早已心意相通，自然明白她的意思，本来停止的大手又活动起来，将食中二指同时插进谭晓丽的骚屄里，快速搅动起来。
谭晓丽顿时爽快无比，投桃报李得也用力得弄起了女儿的小骚屄，而娄晓娥也因为得到了快感，更加卖力得吮吸起来，如此一来，三人都爽得不行。
而娄父对他们的小动作一点也没有发觉，仍是滔滔不绝得和罗松聊着。
有了这样的刺激，再加上罗松的刻意，时间不长，罗松的鸡巴便是一阵暴涨，大量的精液急喷而出，尽数灌进了娄晓娥的小嘴里，娄晓娥也没有犹豫，小嘴用力吮吸，把那甘甜的精液一滴不落得全部咽进了肚子，又用小舌头把罗松的鸡巴清理了一下，才帮他放回了裤子。
而罗松的努力此时也得到了回报，先是娄晓娥，娇躯一阵颤抖，湿热的小骚屄紧紧夹住了得谭晓丽的手指，接着大股的阴精狂涌而出，将自己本已湿透的内裤和得谭晓丽的小手弄得更加湿润。
谭晓丽也没比她好多少，仅仅是片刻后，她也用力得夹紧了双腿，骚屄大力收缩，一大股粘稠的液体从她的骚屄深处急喷而出，竟然把罗松的手打得有些发疼，可见她这次的高潮有多么强烈。
没顶的快感让得谭晓丽最终没有忍住，从喉咙里发出一声诱人无比的娇吟，如泣如诉。
娄父听到谭晓丽的叫声，有些担心得看着她道：“晓丽，你怎么了？”
谭晓丽从女儿身上把头抬起来，勉强笑了笑道：“我没事。”
娄父却是大惊失色的道：“那你的脸怎么那么红？是不是生病了？有没有哪里不舒服？”
谭晓丽道：“我真的没事，更没有不舒服。”
心里却说，我只是太舒服了而已。
娄晓娥也在罗松的怀里抬起头来，笑道：“爸，你放心吧，妈不会生病的，她自从吃了罗松给的补品和灵水，就再也不可能生病了。”
谭晓丽听了女儿的话，脸上不由更红了，她和罗松欢爱的时候，一来是爱极了罗松，二来也是因为他的精液太过美味，十次中倒有七八次是让他直接喷进嘴里的，女儿一说起补品，她立马就想到了那个。


    第一百六十章  岳父面前玩母女一
    
    
    “时间不早了，该做午饭了，晓娥，我们去做饭！”
谭晓丽说着，拉着娄晓娥站了起来，却发觉双腿之间粘乎乎的，很不舒服，便拉着娄晓娥一起进了她的房间。
目送她们进了房间，娄父摇头道：“这女人啊，真是奇怪，说去做饭，却去了女儿的房间。”
罗松笑道：“女人嘛，都是爱美的，不管干什么，都行先打扮一下不是？”
“有什么可打扮的？”
娄父有些不满的道：“我发现，自从晓娥回来，你伯母也和她学得爱臭美了，你以后可不要惯晓娥毛病啊。”
罗松笑着点了点头，心中却道：这老岳父太老古董了，这么漂亮的老婆都不知道疼，不过也好，正好我替你疼她。
母女二人同时出手，一桌颇为丰盛的午餐很快就做好了，把饭菜摆好，谭晓丽和娄晓娥一左一右得坐到了罗松身边，还挨得很近。
通过刚才的聊天，娄父对罗松这个女婿越来越满意了，见老婆跟他坐在一起，并没有觉得有什么不好，反而对于老婆喜欢这个女婿很是高兴，笑呵呵得从旁边取过一瓶酒，对罗松道：“小松啊，来，陪我喝一杯，自从上次医生说了我身体不好，我就再也没有和人喝过酒了，今天正好过过瘾。”
罗松笑着就了下来，从娄父手里接过酒瓶，给在坐的每个人都倒了一杯，然后举起杯来笑道：“这也还有一个来月快过年了，那我提前给二老拜个早年，我给伯父伯母拜年了，敬你们一杯，祝二老福如东海，寿比南山，同时也要谢谢你们，生出晓娥这样一个好女儿！”
说完当先把杯里的酒一口喝干。
娄父哈哈笑了起来，也陪着他干了一杯，说道：“小松你就不要客气了，晓娥这孩子有些顽皮，你以后还要多多的让着她啊，说起来，伯父还要谢谢你呢，现在女儿女婿都在身边，这才是真正的天伦之乐啊！”
娄晓娥和谭晓丽也跟着把酒喝了，谭晓丽目光有些痴迷得看着罗松，心里想的却不是天份之乐，而是和他的另一种伦之乐。
再次给所有人满上，罗松坐了下来，嘴里和娄父聊着，手却又伸向了谭晓丽下面，谭晓丽白了他一眼，却没有阻止他，反而把双腿微微分开，以方便他大手的进入，刚才的快乐，让她体会到了一种刺激至极的快感，忍不住还想要，而且她的手也伸向了罗松下面，隔着衣服在他那根东西上抚摸着。
由于有桌子挡着，谭晓丽也大胆起来，抚摸了改正后，就直接拉开罗松裤子的拉链，掏出大鸡巴套弄起来，罗松的手也突破了她的内裤，摸上了她刚刚擦拭干净的小骚屄。
二人的动作自然瞒不过和他们坐在一排的娄晓娥，娄晓娥有些幽怨得看了罗松一眼，凑过来在他耳边道：“老公，你现在只疼妈妈，都不疼人家了，人家的屄也好痒哦。”
说着拉住罗松另一只手，拽到自己的胯下，按在自己骚屄上。
娄父看着女儿和女婿恩爱的样子，不由老怀大慰，呵呵的笑着，也不管罗松，自斟自饮起来。
罗松的鸡巴太长，谭晓丽的小手连三分之一都握不过来，娄晓娥也伸过一只手，握住妈妈没有握到的地方，和妈妈一起给他套弄起来，粗大的鸡巴在母女二人的小手里活动起来，而二女的小骚屄也已经被罗松摸得淫水横流，罗松毫不客气得把手指塞进了她们那温热湿润的腔道里，时轻时重得搅动起来。
娄父一边喝着酒一边看着罗松，对他越来越满意，见他双手都放了下去，并不像一些年轻人那样把胳膊放在桌子上，一付混混的模样，更是点了点头，只是他哪里知道，罗松的手放下去并不是他想象中的有规矩，而是都在忙活，分别插在他老婆和女儿的骚屄里。
“来，小松，咱们再干一杯！”娄父忽然对罗松道。
罗松从娄晓娥的胯下把手拿出来，端起自己的酒杯，和娄父碰了一下，一饮而尽，放下杯子时却被娄父看到了他手上亮晶晶的液体。
娄父有些心疼的道：“小松啊，年轻人不要毛毛燥燥的嘛，你看你，喝酒都不小心，弄洒了吧，这可是我珍藏了多年的好酒啊。”
罗松笑道：“伯父放心吧，浪费不了的！”
说着把那两根手指放进嘴里，将上面的液体全部舔干净了。
看到罗松竟然当着父亲的面吃自己的淫水，娄晓娥感觉刺激得要不行了，握着罗松鸡巴的小手更加用力，套弄得也更快了一些。
罗松夹了一颗虾丸，放进嘴里将上面的汤汁吮去，吐回手里，又把手伸到了娄晓娥胯下，将那颗虾丸借着她淫水的润滑，塞进了她的小骚屄里（高危动作，容易引起各种炎症，切勿模仿！
娄晓娥吓了一跳，不由白了他一眼，罗松嘿嘿一笑，把手拿出来，又拿起筷子夹了口菜，在放回去的时候忽然一松手，筷子掉到了地上，罗松从座位上起来，蹲了下去，双手分开娄晓娥的双腿，把头伸到她胯下，先是伸出舌头在她淫水涟涟的小骚屄上舔了几下，然后把整个骚屄含住，用力一吸，把那颗虾丸吸进嘴里，嚼了嚼咽下去，用只有娄晓娥能听到的声音嘿嘿笑道：“晓娥姐，我喜欢你用这张小嘴喂我！”
娄晓娥又羞又恼，忍不住用双腿紧紧得夹住了他的头，却正好遂了罗松的意，他伸长了舌头，在娄晓娥那水淋淋的小骚屄上不断得舔着，弄得娄晓娥呼吸紧促起来，脸上也升起了异样的红晕。
娄父此时已经喝得差不多快要醉了，迷迷糊糊得看了一下，问道：“嗯？小松呢？”
娄晓娥急忙松开双腿，小手在罗松头上敲了一下，罗松猛得凑上去，含住她的小骚屄用力的吮吸了一下，然后才捡起筷子，从桌子下面钻出来道：“伯父，我在这儿呢，刚才筷子掉地上了，我去捡了一下。”
娄父道：“掉就掉了，再换一双就是了，还捡个什么劲儿？来，再陪伯父喝一杯！”
说着当先把自己杯子里的酒一饮而尽。
罗松也端起酒杯，跟着他喝了下去，再把酒给他满上，坐回来的时候，顺便夹了一段香肠，放进嘴里却没有吃。
罗松这次的目标是得谭晓丽，悄悄从嘴里取出那根香肠，拿在左手里，趁谭晓丽不注意的时候，一下插进了她湿润不堪的骚屄里，得谭晓丽为禁吓了一跳，她虽然几乎天天都要和罗松肏屄，甚至刚才还当着老公的面让他摸了，但毕竟是第一次当着娄父被插入东西，一时间不由又羞又气，还有种刺激的感觉。
罗松装着不小心，一下又把谭晓丽的筷子弄到了地上，说了声对不起后，又钻进了桌子下面，分开谭晓丽的双腿，把诚意埋了进去。
娄父又想找罗松喝酒，抬头一看，却又不见了他的影子，不由问道：“小松又跑到哪里去了？”
“他刚刚把我的筷子碰掉了，帮我捡呢。”
谭晓丽这句话几乎是咬着牙说出来的，因为此时罗松竟然一点一点得吃起了塞在她那根小香肠，随着他啃咬的动作，牙齿一下下得刮着谭晓丽娇嫩敏感的屄肉，弄得她都快要发疯了。
“这个小松，不是说了吗，筷子掉了换一双就是了，还捡个什么劲？”
娄父不禁摇了摇头。
“是啊，这孩子真是太客气了！”
谭晓丽真的要疯了，因为那个小坏蛋把香肠吃到一半后竟然不再吃了，而是吻在自己的屄上，嘴里一吸一吐的，让香肠在自己屄里抽插起来，弄得她直想拉着他进房间好好的让他肏上一番，身体不由有些颤抖，绝美的脸蛋也红得发烫。
娄父有些关心的问道：“谭晓丽，你怎么了？脸为什么这么红？”
谭晓丽强忍着大叫的冲动，咬着牙说道：“可能是因为喝酒的原故吧。”
“不对啊，你以前喝酒是不会脸红的。”
娄父当然记得一起生活了二十多年的老婆的习惯。
“可能是我的酒量下降了吧。”
谭晓丽此时已经不知道自己在说些什么了，因为她的快感已经达到了颠峰，“哦——”
随着一声长长的娇吟，谭晓丽的身体猛得一抖，也许是刺激太大，她的高潮来得极为强烈，再也忍不住了，叫了出来，骚屄猛得张开，一大股的阴精急涌而出，把屄里的香肠一下冲进了罗松的嘴里，双腿也夹紧了他的头。
“晓丽，你怎么了？”
娄父问道。
谭晓丽羞涩之极，真不知道应该怎么回答他，只得用力在罗松的耳朵上揪了一下。
罗松从谭晓丽的胯下钻出，捡起筷子坐回到位子上，嘴里含着半根香肠和满口的淫水，含糊不清的道：“对不起，刚才不小心踩到伯母的脚了。”
娄父释然得点了点头，自斟自饮起来。
罗松把香肠嚼了嚼，混合着谭晓丽的淫水咽了下去，咂咂嘴道：“哇，真是太好吃，太好喝了！”
谭晓丽因为高潮得太猛烈，一时没了力气，只得伏在桌子上休息，娄晓娥看着妈妈那爽到极致的样子，不由有些羡慕，小手伸了过来，再次握住了罗松的鸡巴，轻轻撸动着，在他耳边道：“老公，我的屄好痒，你肏我好不好？”
罗松嘿嘿一笑，一把将她抱起来，让她坐在自己腿上，伸手下去将她的裙子拉开，胯下一送，粗大的鸡巴就捅进了她的小骚屄里，自行得活动起来。
谭晓丽见他们这样，生怕会被娄父发现，不由喝道：“晓娥，你这成什么样子？快点下来，哪有吃饭时候这样撒娇的？”
谁料一向古板的娄父此时却是看得很开，笑道：“没事的，晓丽，他们小两口越是恩爱，咱们就越是应该高兴才是，来，喝酒！”
说着又是满满一杯白酒下了肚。
而此时的娄晓娥和罗松都有些感觉不过瘾了，娄晓娥在罗松的耳边道：“好老公，人家要你用力肏，用你神秘力量好不好？”罗松点了点头，随手在商城花了十块买了个临时结界布下，而在娄父和谭晓丽的眼里，他们仍然像刚才那样坐在那里吃着东西，但事实上他们已经开始相互脱起了衣服。
看着娄晓娥光洁、白嫩的皮肤，丰盈、健美的体态，罗松心里真是美极了，看美人是一种享受，看赤裸的美人是一种更大的享受，在岳父的面前看身为他人家的赤裸美人，那就更是一种无法言喻的享受了。
坚挺、圆翘的丰乳，纤细、柔韧的腰肢，没有生育国的腹部一点赘肉都没有，一如处女般平滑，光润，丰腴、肥美的屁股，修长、挺拔的双腿以及双腿间那光洁无毛的小骚屄，滑润、肥厚的阴唇。娄晓娥的嫩屄口湿漉漉的，她扭摆着腰肢，肥美的丰臀摇摆着，她抱着罗松的肩，罗松搂着她的腰。
两人坐在宽大的椅子上，娄晓娥用她那纤柔的嫩手在罗松鸡巴上快速得套弄着，罗松的手也在她丰腴的身上抚摸、摩娑。但罗松们的手更多的还是把玩对方的骚屄。娄晓娥仔细的把罗松的鸡巴用纤纤嫩手轻轻套撸着，罗松用手指探进她的粉嫩小屄里，轻轻搅动着，娄晓娥扭动着身躯“咯咯”娇笑着，罗松用手指沾着她的淫水，在她滑润的粉嫩小屄里抽插着。
娄晓娥抬起一条腿盘在罗松的腰间，让她的粉嫩小屄口正对着罗松勃起的硬梆梆的鸡巴，罗松抱着她肥硕的丰臀，身体向前一挺，娄晓娥的身体也向前挺着，只听“卟滋”一声，随着娄晓娥的娇叫，罗松的鸡巴又一次插进了娄晓娥那梦一样美丽、迷一样神密的粉嫩小屄里。
娄晓娥紧紧搂着罗松的肩膀，用力向前挺送着下体，罗松一手搂着娄晓娥苗条的腰肢，一手抱着娄晓娥肥美的丰臀，鸡巴用力在她的粉嫩小屄里抽插，娄晓娥那紧紧的带有褶皱的粉嫩小屄内壁套撸着罗松的鸡巴，小阴唇紧紧裹住罗松的鸡巴。
他俩的舌头碰撞着、纠缠着。罗松用力搂抱起娄晓娥的肥美的屁股，娄晓娥用她那丰腴的双臂搂着罗松的脖子，把她健美的双腿缠绕在罗松的腰间，粉嫩小屄紧紧包裹着罗松的鸡巴，满头的乌发随着罗松鸡巴的冲击在脑后飘扬。
她满面酡红，娇喘吁吁，断断续续地说：“哦……老公，亲亲宝贝，人家爱你，大鸡巴肏小骚屄……哦……”
罗松搂抱着娄晓娥的丰臀，娄晓娥修长的双腿紧紧缠绕在罗松的腰间，罗松的鸡巴紧插在娄晓娥的粉嫩小屄里，娄晓娥的小屄口紧紧包裹着罗松的鸡巴，罗松把娄晓娥抱在怀中，鸡巴插在她的粉嫩小屄里，离开餐桌，把她放到沙发上，罗松站在沙发旁把娄晓娥的双腿架在肩上，身子压在她的身上，鸡巴深深地插进她的粉嫩小屄里，摇摆着屁股，鸡巴在娄晓娥的粉嫩小屄里研磨着，龟头触着粉嫩小屄尽头那团软软的、暖暖的肉。
娄晓娥星目迷离，满面酡红，呻吟阵阵。
“哦……老公，心肝宝贝，亲亲小老公，人家……让你的大鸡巴肏死了……哦……用力肏……哦……”
“晓娥……亲亲的骚老婆……的美骚屄把老公的鸡巴夹得太美了……老公要肏你……哦……肏死你……哦……”
娄晓娥站起身，罗松的鸡巴从她的粉嫩小屄里滑了出来，她趴在沙发上，撅起肥美的丰臀，露出美艳的骚屄，她的大阴唇已充血分开，小阴唇变成了深粉色，阴蒂已经勃起，在白嫩的丰臀的映衬下分外迷人。
“来，老公！”
娄晓娥一手扶着沙发，一手摸着湿漉漉的骚屄，娇声说：“把鸡巴从后面插进来。”
罗松用手扶住她雪白、丰腴的大屁股，硬挺的鸡巴在她的骚屄碰触着，惹得她一阵阵娇笑，她扭动着身躯，摇摆着丰臀，一只手握住罗松的鸡巴，用龟头在她勃起的小巧如豆蔻般的阴蒂上研磨着，嘴里传出诱人的呻吟声：“哦……老公……你的大鸡巴真……哦……老公，把大鸡巴从后面插进人家的屄里……哦……对，就这样肏进去……用力……哦……用力肏……亲亲小老公……大鸡巴肏得人家快晕了……晓娥让你的大鸡巴肏得太舒服了……哦……”




    第一百六十一章  岳父面前玩母女二
    
    
    
罗松的鸡巴从她的身后插进她的粉嫩紧凑的小屄里，罗松的身体一下下撞击着她丰腴的肥臀，鸡巴在她紧紧凑凑滑滑润润的粉嫩小屄里抽插着。
罗松抱住她的丰臀，小腹撞着娄晓娥的雪白的大屁股，鸡巴每插一下，龟头都会撞击着她粉嫩小屄深处那团软软的、暖暖的肉。她的小阴唇如同艳丽的花瓣随着罗松鸡巴的插进抽出而翻动。
罗松的双臂环抱着她柔韧的腰肢，一支手去抚摸那已然勃起的小巧如豆蔻的阴蒂，手指沾着她粉嫩小屄里流泻出来的淫液轻轻按揉着。娄晓娥手也摸到罗松的阴囊，用手指轻轻揉捏着。她扭动着身躯，摇摆着丰臀，忘情地呻吟着：“哦……人家的骚屄……被老公的……大鸡巴……肏得舒服呀……哦……心肝宝贝……大鸡巴在屄插得太美了……哦……哦……使劲肏……哦……哦……哦……哦……”
又过了一会，娄晓娥又躺到了地板上，两条雪白、丰腴、修长的腿分得开开的，高高的举起，罗松则趴在她柔若无骨的身上，把硬梆梆的鸡巴在她的粉嫩小屄口研磨着，沾着从她的粉嫩小屄里流出的淫液，研磨着小阴唇，研磨着阴蒂，研磨着粉嫩小屄口。
“哦……好老公……爽死我了……快把大鸡巴……插进人家的骚屄里……哦……快用力肏我……哦……快把大鸡巴插进去……哦……”
娄晓娥放浪地叫着，屁股向上挺送着，一支手把住罗松硬梆梆的大鸡巴对准她那流溢着淫水的粉嫩小屄口，另一支手搂住罗松的后背向下一压，只听“滋”的一声，罗松的鸡巴又插进了她的粉嫩小屄里。
罗松的胸部紧紧压在娄晓娥雪白坚挺的乳房上，左右前后挤压着，同时上下抬压着屁股，加快了鸡巴在她小穴里的抽插。娄晓娥扭动着身子，粉嫩小屄紧紧套撸着罗松的鸡巴，不时地浪叫。
娄晓娥放浪地叫着，屁股向上挺送着，一支手把住罗松硬梆梆的大鸡巴对准她那流溢着淫水的粉嫩小屄口，另一支手搂住罗松的后背向下一压，只听“滋”的一声，罗松的鸡巴又插进了她的粉嫩小屄里。
罗松的胸部紧紧压在娄晓娥雪白坚挺的乳房上，左右前后挤压着，同时上下抬压着屁股，加快了鸡巴在她小穴里的抽插。娄晓娥扭动着身子，粉嫩小屄紧紧套撸着罗松的鸡巴，不时地浪叫。
一会儿罗松把鸡巴连根插进她的粉嫩小屄里，扭动着屁股，硕大的龟头深埋在粉嫩小屄深处研磨着粉嫩小屄深处那团软软的、暖暖的肉；一会儿罗松又把鸡巴抽出仅留龟头还插在粉嫩小屄口，然后再用力把鸡巴向粉嫩小屄里插去……
沙发上、茶几上、餐桌上、餐椅上……到处都是他们作爱的战场，在娄晓娥的屄里，罗松的鸡巴足足抽插了近一个小时，娄晓娥被罗松肏得骨酥筋软，淫水奔流，香汗淋漓，娇喘吁吁。
终于，在娄晓娥的忘情的叫声中，罗松把精液强有力地射注在她的粉嫩小屄里，强有力地冲激着她的子宫。

    过了一会儿，娄晓娥起身背对着罗松，趴在罗松的身上，头里埋在罗松的双腿之间又去吻舔罗松的鸡巴，雪白、肥美的大屁股撅起在罗松的脸前，娄晓娥的小嘴把罗松的刚射完精的还软软的鸡巴含住，吸吮着，手轻轻揉捏着罗松的阴囊。
罗松捧着娄晓娥那白白嫩嫩的丰美的大屁股，去吻舔她的骚屄，舌尖分开她的大小阴唇，探进粉嫩小屄里，搅动着，用唇裹住小巧的阴蒂舔吮着。
罗松的鸡巴被娄晓娥裹舔得硬了起来，娄晓娥把它整个含在嘴里，罗松感觉鸡巴的龟头已触在娄晓娥的喉头，娄晓娥的小嘴，红润的樱唇套裹着罗松硬梆梆的鸡巴；罗松捧着娄晓娥雪白、光洁、肥美的丰臀，舌头伸进她的粉嫩小屄里搅动着。
娄晓娥的粉嫩小屄里流出淫水，流淌在罗松的嘴里，脸上，罗松的舌头舔过娄晓娥的会阴，又去吻舔她那粉红色的、小巧美丽，如柔嫩小嘴一般的小嫩屄。
娄晓娥被罗松吻舔得一陈陈娇笑，任凭罗松的舌尖在她的小骚屄内外吻来舔去，终于，她忍不住了，娇笑着叫罗松把鸡巴插进她的骚屄里去。
娄晓娥跪趴在椅子上，把肥美的屁股高高地撅起，双腿分得很开，露出被罗松吻舔得湿漉漉的小骚屄，在雪白、光洁的丰臀的映衬下，那嫩红色的骚屄显得分外的美丽、迷人。
罗松趴在娄晓娥的丰腴的肥臀上，去吻舔那小巧玲珑的小骚屄。过了一会儿，罗松跪在娄晓娥的身后，一手扶着她的圆润、丰腴的肥臀，一手扶着坚挺的、硬梆梆的鸡巴，龟头对准娄晓娥那小巧玲珑、美丽如花瓣和般的小嫩屄，慢慢地顶去，开始发大力的抽插。
“啊……大鸡巴肏骚屄肏得太爽了……用力……再用力肏……”
娄晓娥忘情地叫着。
“骚屄晓娥，肏烂你小屄！我要肏遍你全身！”
“肏吧，娄晓娥身上玩的地方多的是，晓娥愿意被你肏，你想什么时候肏，娄晓娥就什么时候陪你肏，你想怎么肏，晓娥就陪你怎么肏。”
这时，罗松忽然坏笑了一下，把谭晓丽也弄进了结界，谭晓丽猛然发现，刚才还好好的坐在一起的二人，竟然成了这个姿势，心里先是一惊，不过马上明白过来，她虽然不知道罗松有这样的神秘能力，但却是知道，他的神秘，有什么样能力，自己也不会太过惊奇了。
娄晓娥也发现谭晓丽已经进了结界了，开口叫道：“妈，快点来呀，救命，晓娥快要被他肏死了！”
谭晓丽这昨晚才让罗松肏，刚才那一次高潮怎么能满足她？特别是在老公面前挨肏，更让她觉得兴奋，叫道：“小老公，快点来肏我吧，我的屄好痒哦。”
说完仰躺在沙发上，双腿大大的分开，修长美腿的尽头，两腿的中间，一丛黝黑的嫩草呈倒三角软绵绵的覆盖着她神秘的“禁区”像是一座小山，上面长满了密密的芳草，只是这些芳草非常的柔嫩。
微微隆起的阴阜上整齐光滑稀疏的黑色耻毛，在如雪似玉的肌肤衬托下泛出绸缎般的光泽，显然护理得相当精心，因动情而微微勃起的阴蒂在褶皱内期待男人的光临。
下面一点，大小阴唇掩映春色无边的洞口，如芙蓉初绽，一股成熟女性隐秘部位特有的那种如兰似麝的气息扑面而来，令人心荡神驰。
罗松不禁用手抚摸她的阴毛，黑亮亮的光滑而细腻，像丝缎一般轻柔，她的阴部都像她的脸庞身材一样动人，真美！罗松一边抚摸着一边问道：“今天怎么叫我小老公了？”
谭晓丽羞涩得笑道：“因为老娄在这里嘛，人家怕弄混了。”
罗松道：“好啊，原来你还想着他，说，爱他还是爱我？”
谭晓丽吃吃笑道：“这还用说吗？人家要是爱他，还会让你肏吗？真是个小坏蛋，一点都不相信人家！”
罗松嘿嘿的笑了起来，将她雪白浑圆的玉腿分开，若隐若现的迷人肉缝沾满着湿淋淋的淫水，两片鲜红的阴唇一张一合的动着，就像她脸蛋上的樱唇小嘴同样充满诱惑。
手执着鸡巴放到了花唇间，微微向前一挺，鸡巴就滑了进去，龟头被包裹住，很舒服。
罗松托起她的双脚，将她的玉腿压到她的胸前，自己的身体前倾，大鸡巴就整根的刺入这个美妇的屄腔中……
“啊……好充实唷……啊……嗯……动起来……动……我好喜欢大鸡巴……使劲肏我……”
谭晓丽淫荡的叫喊着，用期待的目光看着自己下体处。
“你老公的鸡巴大吗？”
罗松顶了一下，忽然起了一阵坏心，想让她感受到更刺激的感觉，于是开始发问。
“哦……对……就这么肏我……啊……我老公的鸡巴不大，比你小好多……肏得我没你舒服……小坏蛋……别问人家这个了……好不好……嗯……哦……快……快动啊……”
听到她淫荡的表白，罗松就动了起来，大鸡巴肆无忌惮的在这个骚浪的屄中快速抽插猛顶……
“啊……真不错……啊……啊……够劲……啊……过瘾……啊……啊……啊……啊……求你把我喂饱吧……我……啊……啊……啊……我最喜欢……大鸡巴老公了了……啊……肏起来真舒服……啊……啊……啊……啊……哎唷……爽啊……”
罗松看着这个美妇感慨万分，刚才在桌下玩她的时候，她还显得那么羞涩，而一旦被大鸡巴插进去后，竟然变得如此淫荡，这种女人正是罗松喜欢的类型，干起来也格外的起劲。
随着罗松的抽插，她的呼吸越来越急促，呻吟也越来越重，声音也越来越大，终于在罗松肏到一百五十多下的时候，她的小屄一紧，双手使劲抓住床头的栏杆，双脚紧紧夹住罗松的脖子，一股热流从子宫种喷发，淋在罗松的龟头上……
这样持续了十几秒，她才长长出了口气，身体软了下去，娇喘着说：“哦，我的天啊，爽死了，好久没这么舒畅过了！你都好久没有肏人家了。”
罗松放慢了抽插的速度，是为了让她第二次高潮来的慢一些，让她多回味一下刚才高潮的余韵。
她好像不领情的说：“你还没射啊？真厉害！来吧！从后面干我，让我好好的过过瘾！”
说完就推开罗松翻身跪在沙发上，极力地高高翘起她的大屁股迎着罗松了，而她的美乳在前方一荡荡地晃动着。
眼前见她混圆的肥臀正朝着自己，鲜嫩幼滑，洁白无瑕，再也按捺不住，便用手扳着滑不溜手的两团肥肉，用点力往左右两旁轻轻掰开。
一时间，藏在肉缝中又紧又窄的骚屄便展露在眼前，这是多么性感诱人的屁股啊，雪白结实，富有弹性，轮廓圆润饱满，股沟内夹着一丛若隐若现的阴毛。
罗松将手指插进花蕊里，立刻激起谭晓丽一阵颤抖和呻吟，一条条细小的皱纹从中心向四面扩散，像一颗菊花螺贝壳，娇小玲珑，中间一个仅看得见的小洞微微张开，一缩一放，仿似在迎接罗松的挺进。
罗松用手先抚摸着在骚屄附近的阴毛，再以舌头和鼻子去触弄着它们，将嘴贴上她美妙的骚屄亲吻，以舌尖接触到她美丽的骚屄时，她的身子如触电般抖动了一下，原来此处也是她的性感带。
罗松将舌头一寸寸地挤入她骚屄的同时，她不由自主地蠕动她的丰臀迎合罗松的舌根，罗松便抓着她的美臀随着她的蠕动以舌头兴奋地搅着她美妙的嫩屄，品尝难以言喻的甜美滋味。
谭晓丽似乎愈来愈兴奋，伸出小手在自己的阴蒂上揉搓……
罗松的眼睛都集中在美妇优美的屁股上，伸手抓住她的肉丘。
“啊…”
她的屁股猛烈的抖了一下。
于是罗松抬起身提着鸡巴，小心翼翼地用龟头对准骚屄中心的小洞，用力挺进，在谭晓丽呻吟和颤抖中，大鸡巴整根捅进了她的温热的腔道中。
里面很紧，紧紧的包裹住了罗松的鸡巴，抽插时候并不干涩，她刚刚高潮过两次，屄里正是最湿润爽滑的时候，如此罗松就不担心了，放心的抽插猛肏起来……
“哦……真涨……哦……哦……好极了……啊……啊……啊……我的骚屄要被涨裂了……啊……嗯哼……啊……舒服……啊……啊……啊……”
谭晓丽淫荡的呻吟浪叫，还扭摆着屁股迎合罗松的每一次冲击。
她骚屄里的嫩肉随着鸡巴的抽插颤抖，鲜红的嫩肉被带出带进，就像一朵花绽放一般。
罗松肏了一会儿，抽出了鸡巴，将她身体翻过来，扯过两只修长的美腿挂在他肩头，身子微微下压，抱住性感的美腿，吻着柔嫩的肌肤，腰部再次发力，在谭晓丽娇媚的呻吟中再次插进她的屄中缓慢抽送……
抽送了五六分钟后，听着她的呻吟，看着她淫荡销魂的样子，加快了抽肏的速度和力度，持续着她的插她的骚屄十分钟之久。



    第一百六十二章 岳父面前玩母女三
    
    
    鸡巴开始脉动，她感觉到了这种脉动，收缩着肛门夹磨罗松的鸡巴，罗松就将浑浊的精液射在她的子宫内……
她的小屄也是一阵颤抖，然后浪吟着再次达到了巅峰，阴精从她屄中流了出来……
两人不约而同地出了一口长气，罗松伏在她的身上，没有马上把鸡巴抽出来，双手分别各握她一个奶子，轻轻揉摸。
罗松伸手下去，用手指在谭晓丽的浪屄磨着、插着，谭晓丽好像这样感到很舒畅的样子，他也感到无此兴奋，就这样他一直用手指在谭晓丽的骚屄磨着，插着，渐渐的感到谭晓丽浪屄不断的流出淫水。
谭晓丽被罗松磨插得娇躯不停的扭动，周身不断的颤抖着，娇口中也断断续续的痛苦呻吟着：“哦……嗯……哼……哎……我……好痒……唔……好难过……嗯……哦……哎……唷……痒死了……好弟弟……哎……呀……姐姐……受不了……嗯……哼……”谭晓丽大概真的骚痒难耐，伸手就往罗松的大鸡巴抓去，她抓起大鸡巴，用那颗如同鸡蛋似的大龟头，往自己的骚屄阴核上下磨着，磨得阴水发出“滋滋”的响声，她口中也发出畅快的淫叫声：“哎……唷……真好……哇……真爽……哎……呀……好麻……哦……喟……好酸……哎……唷……喟……呀……美……美死了……喔……唔……麻死人了……哎……哟……哎……哟……酸死了……哎……呀……不行……哦……这样还是……哎……唷……再痒……痒死了……哦……”
谭晓丽好像被罗松的大龟头磨得很骚痒，骚痒得非常难受，自己又主动的翻过娇驱，把罗松压在身下，她两腿跨在了罗松的大鸡巴之上，左手握着大鸡巴，右手扒开了自己的桃源骚屄，将罗松的大龟头对准了自己的浪屄洞口，慢慢的坐了下去，由于她的小屄已泛滥成灾，一颗如同鸡蛋般的大龟头，已被她的骚屄整个吞了进去。一根大鸡巴进入她的骚屄使她感到从未有的涨满感觉，忍不住的哼着：“哦……好……好美……好……好大的……鸡巴……插得……人家……好涨……嗯……哼……好……好……”
她娇口中连连喊好，娇躯更是缓缓的往下坐去。
罗松一根大鸡巴已顶到屄心，大鸡巴将整个屄心完完全全的顶住，顶得谭晓丽起了阵阵的颤抖，酥麻难忍的叫着：“哎……唷……好弟弟……你的……大鸡巴……哎……呀……实在……太好了……太大了……喔……喂……把岳母的……浪屄心……整个顶住了……顶得岳母……好……爽……哎……唷……喂……呀……大鸡巴……好弟弟……姐姐……好快活……哎……哟……好舒服……哦……喂……”
谭晓丽被大龟头顶得畅叫着，舒服得把自己的大白屁股大力的一上一下套动起来，把自己套动得咬牙切齿的淫叫着：“哎……呀……大鸡巴……好弟弟……我的……宝贝……顶得……岳母……好麻……好酸……好酥……哦……哦……哎……唷……好美……美死人了……喔……唔……”
罗松被谭晓丽这般的淫叫，那样的淫态，勾得周身神经起了无限的振奋，把他的那根大鸡巴振奋得更加粗大起来。正在努力套动的谭晓丽，也感到罗松的鸡巴更加的粗大，把她的骚屄涨得更美满，把她的屄心顶得更酥更麻。此时她更舒服的、更加大力的套动起来，更加猛力的摇动大白屁股。
她这样大力的套动，这样大力的摇动，把她整个身心摇得像是没有魂似的飞了起来，大声的淫叫着：“哎……唷……好弟弟……我的……大鸡巴哥哥……喔……喂……哎……呀……我的宝贝……你顶死……岳母了……顶死……岳母的……浪屄心了……嗯……哼……哦……喂……”
“哎……呀……怎么……这么美……喔……哦……我的……好弟弟……哎……唷……喂……呀……好爽……爽死人了……姐姐……好美……美死了……快活死了……哦……哦……快了……岳母……快不行了……哎……唷……喂……呀……”
罗松正是血气方刚的时候，大鸡巴硬起来就像铁棒似，难怪谭晓丽会被铁棒般的大鸡巴插得淫淫乱叫：“哎……唷……我的好老公……好弟弟……哎……唷……喂……呀……我的……大鸡巴……好弟弟……姐姐……快不行……哎……哟……快了……哎……呀……快了……哦……喂……姐姐……快死给……大鸡巴……弟弟……哎……唷……喂……呀……哦……哦……”
“哎……呀……姐姐……嗯……真的……爽死了……哼……爽得快死了……哎……唷……喂……呀……大鸡巴……姐姐……就死给……大鸡巴……弟弟吧……哎……唷……喂……呀……姐姐……死了……喔……喂……丢了……哎……呀……丢死人了……哦……哦……”
罗松此时感到有一股阴精往自己的大龟头喷射着，射得整个骚屄里湿淋淋的，而且那阵阴精沿着桃源花洞流下，流得他的大鸡巴整个沾满着谭晓丽的淫水及阴精。此时的谭晓丽出了阴精，已无力的趴在罗松的身上。正被谭晓丽套动得舒畅无比的罗松，见谭晓丽不动的趴在他的身上，他那根涨满难过的大鸡巴，还直挺挺的插在谭晓丽的小穴里，于是罗松慢慢地把谭晓丽翻转过身来，又开始慢慢地抽动他的大鸡巴，缓缓地一进一出的抽插着骚屄。
谭晓丽此刻只是有气无力，但罗松的大鸡巴在她的骚屄里慢慢的一进一出的抽插，她还是感觉得到的，尤其罗松的大鸡巴每当紧紧地顶住她的屄心之时，使她觉得周身神经酥酥麻麻畅快之感。罗松就这样一进一出的抽插了大约有一会儿，渐渐地把谭晓丽抽出味来，周身已是缓缓的发热，她的浪屄是一阵又一阵的又酥、又麻、又骚、又痒、又酸，这种五味俱全的滋味，又引起她的骚痒难耐的呻吟起来：“嗯……乖……哼……好弟弟……喔……哎……唷……大鸡巴……又把姐姐……插得……又痒……又酥……哎……哟……又麻麻的……哎……唷……姐姐……又要了……哎……呀……我要了……哦……喂……大鸡巴……弟弟……快大力插吧……嗯……哼……把姐姐……插死算了……哎……呀……姐姐……愿意……给大鸡巴……插死……求求你……用力的……插死……姐姐吧……喔……喔……”
罗松听到谭晓丽淫荡的言语，引起他无限的干劲，于是像是拚命三郎似的，埋头苦干实干起来。他把大鸡巴提到骚屄洞口，再狠狠的大力入了进去，大鸡巴又紧又大力的去碰撞骚屄中的屄心。罗松这般拚命的插法，像是真的要插死谭晓丽似的，把谭晓丽插得像是似痛苦、又似快活的呻吟着：“哎……呀……好弟弟……哦……哎……唷……喂……呀……好弟弟……老公……你真的……想插死……姐姐……哎……呀……大鸡巴……哥哥……你这样插……会把姐姐……插死了……哎……唷……喂……呀……老公……哎……喂……日死我了……哎……呀……亲爹……我的大鸡巴亲爹…………哦……”
“哎……唷……大鸡巴……亲爹……你真能干……哎……喂……嗯……哼……把姐姐干得……美……哦……美爽爽……姐姐……就让你的……大鸡巴……插死算了……哎……唷……喂……呀……好弟弟……好亲爹……哦……喂……你真会干……哎……唷……喔……”
罗松被谭晓丽淫言淫态刺激得有一股出精的念头浮出脑海，忍不住的畅喊着：“哦……岳母……我……好爽快……好快活……我的……好姐姐……嗯……我……快了……你……再大力挺吧……再大力扭吧……哦……”
谭晓丽是个过来人，知道罗松正在吃紧的时候。于是她努力的往上挺着大白屁股，大力的扭动着，尽量的配合着罗松，渴望来个双双出精，去享受那至高无上的乐趣：“哎……唷……好弟弟……姐姐……也快了……哎……哟……等等我……哎……呀……我们一起……死吧……哎……唷……喂……呀……姐姐……快了……哦……不行呀……哎……呀……姐姐……丢了……死了……哎……唷……死人了……把姐姐……丢得好爽哦……哎……喂……哦……呀……”
一股强劲的阴精，直射着罗松的大龟头，本来就要出精的罗松被阴精猛烈的喷射，把他的大龟头射得酥酥麻麻的，一时畅快的背髓一凉，精关一松，也把一股强劲有力的阳精，猛力的冲击在谭晓丽的屄心中，把她射得整人酥酥麻麻的畅快地昏死过去了。
罗松放开她，再次找上了娄晓娥，将她的一条腿抬起，大鸡巴用力得捅了进去，直至把娄晓娥也肏得没了力气，才停止下来。
三人把衣服整理好，又像刚才那样坐了下来，罗松才收起结界，娄父丝毫没有发觉有什么不对，至于二女脸上那带着极度满足的红晕，也被他当成了喝酒造成的脸红。
这一顿饭，足足吃了有两个多小时，收拾完桌子后，谭晓丽和娄晓娥都回房间休息去了，罗松和娄父聊了一会，也告辞离开了娄家。


    第一百六十三章 徐慧真求帮忙
    
    
    罗松离开娄家，心情舒畅，想着有几天没去小酒馆了就去了小酒馆喝酒。
    一顿酒，几乎喝了一上午，看看时间差不多了，罗松也就站起身来到了柜台前：“慧真姐，结下账吧。”
谁知徐慧真却嫣然一笑：“算了，小松，今天这顿算我请了，反正没多少钱。”
“那怎么行，你一个女人家不容易，我能占你的便宜吗？”罗松说着，从口袋里掏出一张十块面额的钞票，不由分说的就塞了过去。
“小松，真不要你的钱。”徐慧真吓了一跳，想到了罗松会掏钱，但没想到他会掏这么大面额的一张钱，连忙就把钱塞了回来。
“不要不行，我从来不占女人的便宜，白喝你的酒我过意不去。”罗松正义凛然的说。
徐慧真犹豫了一下，低声说：“小松，我其实是有事想找你帮忙，哪能收你的钱呢。”
有事帮忙？罗松微微一愣，马上就明白了：“你是想要肉吧？小事一桩，你说要多少，给我报个数，以后让人到我说的地方去取就行了。”
这么容易？徐慧真显然没想到罗松会这么好说话，没等自己开口就答应了。
“那太谢谢小松您了，你这可帮了我大忙了。”徐慧真感激地说。
这确实是帮了大忙了，酒馆买不到肉，就做不了肉菜，让好多客人都很不满意，这也是她的小酒馆的生意没能更上一层楼的原因。
这下好了，解决了肉的问题，那小酒馆的生意肯定会蒸蒸日上的。
“就这点忙，举手之劳。酒钱你还得拿着。”罗松说着，又把钱塞到了徐慧真的手里。
谁知徐慧真又红着脸说了句：“小松，我还有事想请你帮忙。”
“哦？还有事？”罗松愣了：“什么事？”
“这个……这里人多，不方便，咱们到后边说，行不？”徐慧真环顾左右，红着脸为难的说。
罗松有点疑惑，这小媳妇儿一脸娇羞的样子，要自己帮忙还要背着别人。
难道，她和娄晓娥一样，也要自己帮她生孩子？
这，第三次见面就提这种非分的要求，把我当成什么人了？！禽兽吗？不过看在她请自己喝酒的份上，自己也就只能禽兽一下了。
禽兽总比让别人说自己禽兽不如好吧？
罗松点点头：“好吧。”
徐慧真看他答应了，顿时脸更红了，这次不光是害羞的红，还带着一些激动。
她对站在旁边的一个面目丑陋的三十多岁的中年男子说了一句：“老蔡，你看着店，我和小松到后边说几句话，别让别人进去。”
“知道了，老板娘。”中年男子说。
老蔡？
罗松仔细打量了一眼蔡全无，长得可真丑，前两次来也没细看一眼这个窝博。也不知道电视剧里的徐慧真以后是怎么狠得下心，把自己嫁给这么一个丑八怪的。
罗松在心里嘀咕着，跟着徐慧真从旁边的一个小门推门走了进去。
小酒馆的后边是一个院子，虽然没有罗松他们住的那个四合院大，也只有一进院子，但徐慧真一个女人家，能有这么一个院子已经是很了不起了。
就见徐慧真在前边走着，带着罗松一直走进了后边的堂屋。
然后又进了里屋。
一进里屋，就见屋里的炕上躺着一个婴儿，正在那儿呼呼的睡觉呢。
罗松有点懵了。
好像不是自己想象的那样。
这徐慧真这孩子看起来才几个月大，应该不用自己帮忙生孩子的。
正在这里胡思乱想的时候，徐慧真扭回脸，脸蛋红扑扑的看着他：“小松，你也看到了，我这孩子才三个多月，正是吃奶的时候。可是这几天不知道怎么回事，我突然就没了奶水，什么办法都想了，就是不下奶。”
“哦，原来是这事。”罗松松了一口气。
我说嘛，我是那种禽兽吗？
“小松，听别人说你人脉特别广，你认不认什么医术高明的医生帮我介绍一下。
你说这事啊，我就是医生，而且医术比专家都厉害。
那你能帮我想想办法吗？”徐慧真听了罗松的的立马就信了，于是红着脸，又是害羞又是焦急的说：“你不知道，这些天孩子把我闹得，没有奶，她也不喝稀米汤，整天就知道哭。这会儿哭累了，我才好容易安静点。”
“这……”罗松假装显得有些为难的道：“慧真姐，办法倒是有办法，哺乳期的女人突然没奶水，无非是奶路不畅通引起的，治疗起来也不难，但是……”
“但是什么？”徐慧真一听罗松的口气，像是说他能治，马上就惊喜的追问道。
“但是这种治疗一般都是女大夫来进行治疗比较合适，我一个男的实在有些不太方便。”罗松犹豫再三，，还是吞吞吐吐的说道。
“女大夫？”徐慧真一听就急了：“医院的女大夫我都找过了，她们都是半瓶子晃荡，没什么真本事，都不知道怎么治。小松，你要是能治就帮帮我，没什么不方便的。”
“不行，不行，男女授受不亲，再说了，这事要是让别人知道了，你我的名声都会受到影响的。”罗松很正经的使劲摇着头，假装表示极力反对。
“小松，这里就你我两个人，你不说我不说，谁会知道？”徐慧真急的脸都红了，这次的红不是害羞，而是急的。
自己为了这事已经心急的几天都没睡好觉了，现在好不容易有了希望，罗松却在那里推三推四的，她能不急吗？
罗松想了想：“好像是哦。”
“可不是嘛，小松，你就当是行行好，帮慧真姐这一回，你要什么慧真姐都给你什么还不行吗？”徐慧真可怜兮兮的说着，还抓住了罗松的手撒娇的摇着。
一副我见犹怜的样子。
谁看了都不忍心拒绝。
罗松假装心软了，叹了口气说：“那好吧，既然你这么难，那我就只能帮帮你了。不过这事可只能你知道，我知道，绝对不能让第三个人知道的。”
徐慧真赶紧一个劲的点头：“你放心，小松，我知道轻重的，绝对不让第三个人知道。”
罗松点点头：“那好吧，我先检查一下，是不是奶路堵塞的原因。”



   第一百六十四章 替徐慧真检查奶子
   
   
罗松终于点了头，徐慧真顿时大喜过望：“行，小松，你说，怎么检查？”
罗松有点无语：“慧真姐，当然……得……能看见吧？隔着衣服我怎么检查？”
徐慧真顿时脸一红，这下，一下子红到了脖子根。
刚才只想着让罗松帮自己检查，却没仔细去想细节。
现在该轮到实施了，这才意识到这有多尴尬。
也难怪人家小松一直不愿意接这个活儿。
不过她很快就回过神来了，好不容易求得小松答应帮自己检查了，自己还在这里扭捏什么呢？
小松是什么人？那可是悬壶济世的医生，是来帮自己看病的。
你以为是范金友那种流氓？
错过了这个村可就没这个店了。
你自己可以错过，等着吃奶的女儿可不能错过。
想到这里，徐慧真一咬牙，一闭眼，抓住自己的袄领刺啦一扯，就把自己的棉袄扣子全都扯开了。
然后闭着眼睛，把里边的肚兜也拽到了一边，罗松看着徐慧真扯开衣服下的风景。徐慧真的皮肤并没有因为生孩子而产生色素沉淀，依旧是白的耀眼。
乳头的颜色倒是深了些，但依旧是少女的粉红色，映衬的皮肤愈发的雪白。原先黄豆大小的乳头，因为暴露在出来，现在已经长到花生大小了。
乳房往下，依稀还可以看到一丝原本纤细的腰肢的影子，生产过后微微隆起的小腹倒显得不是很臃肿，腹部中间有一条淡淡的妊娠线，虽说不是很明显，但依旧和两旁雪白的肌肤形成了鲜明的对比。。
罗松的眼睛明显亮了一下，但马上就了平静。
淡定，淡定，你什么样的没见过，至于吗？罗松这样讥讽自己。
“小松，你来吧。”
徐慧真闭着眼睛，声音有些颤抖地说。
屋里虽然生了火，但还是感觉有些微凉。
她感觉自己已经起了一些鸡皮疙瘩。
“哦，好，你别动，我要检查的仔细一些。”
罗松把手按到徐慧真的一个大奶子上，开始认真检查，从根部到小奶头，一点一点揉捏。检查主要是检查有没有硬块，那里往往是形成堵塞的地方，然后就是看乳头，有没有出现堵塞，导致奶水流量不足，这个过程持续了几分钟。
这几分钟对徐慧真来说是一种煎熬，罗松的手好像有魔力，摸到一个地方，她就感觉到一股热流传进她的身体里，弥漫全身。特别是和罗松的手接触的地方，更好像有蚂蚁爬过一样，又麻又痒，让于徐慧真浑身不舒服。
奶子部分检查完，罗松又开始检查大奶子的小乳头。
罗松先是用手指轻轻揉搓，试试小乳头的松散度。小奶头明显是没有完全张开，还是有些紧，这样的状态一定不会很通畅，无怪流出的奶水不够孩子吃的。
“那这些天我休息的可不太好，夜里我要搂着孩子，睡不好觉。小丫头夜里一会拉一会尿，动不动就哭，你慧真姐根本睡不安稳，这样也会耽误出奶水么，这个我还真不知道，幸亏你说，小松。”你慧真姐真是有学到点东西了。
“慧真姐，你白天要没什么活的话，可以让老蔡搂着小丫头，让你好好休息，过了这几天就好了。
别的事没有，慧真姐你还是想着找人，赶紧给把奶水给吸的旺点就行。”罗松说到这里，就要装作离开徐慧真的房间。
“小松，你别忙走。你看又不能让那个死人来家，又不能随便找个男人给吸奶。反正刚才你也给你慧真姐检查完了，干脆还是你给来你慧真姐吸吧。
你是医生，也没旁人，你就给你慧真姐吸出来，省的小丫头再受屈。”徐慧真说道。
“慧真姐，这怎么行！”罗松装作头都大了，刚才我给你检查身体已经很过分了，现在竟然要吸奶水。
“不行怎么办，还能让小丫头天天哭吧！小松，你赶紧给你慧真姐帮帮忙吧。


    第一百六十五章 帮徐慧真吸奶
    
    
    你来吸吧。”徐慧真直接把上衣都掀起来，露出两个饱满的大奶子，刚才反正已经被罗松摸了个遍，再吸一下也没有什么大不了的。
罗松也不客气，张开口贴上徐慧真大奶子的小奶头，一下子把凸起的奶头含在嘴里，好像小孩子吃奶一样吮吸，另一只手揉搓另一边的大奶子。
徐慧真被罗松吮吸自己，立即像被电击一样，浑身麻木僵硬，罗松用力吮吸几下，终于吸出来浓浓的乳汁。
可是徐慧真被罗松这两下刺激的呼吸变得急促，猛地抱住罗松的头，紧紧的按在自己胸前的大奶子上。
罗松被慧真姐突如其来的动作弄得嘴角漏出一抹邪笑。
徐慧真的两只胳膊抱着罗松的头，正好把罗松埋在大奶子上，幸亏她的两个大奶子不是西瓜奶，要是有娄晓娥妈妈的爆乳那么大的，罗松这下子可能被闷晕了。即使这样，罗松也一下子没喘过气。
罗松舌头才品尝到那股浓浓的奶味，又香又甜。徐慧真突如其来这一下让他一下子把奶水全吞进肚子里。还附带着多吸了两口，就在这时候，他听到徐慧真剧烈的喘息，喉咙里发出点呻吟，身体剧烈颤抖两下，抱着罗松的头不放松。
“幺森鸡，伊旺扣唔。”罗松被捂住，说出来的话也模糊不清，好在徐慧真推开他的头，很快跑里屋去了，把门一把关上，再也不出来。
不出来算了，反正起到点效果。可是刚才徐慧真的反应怎么就那么熟悉呢，难道是自己想的哪样。要是的话，自己的手段有那么强么，自己随便几口就让徐慧真高潮了？
罗松见到徐慧真已经跑进屋，也不好追进去，只好起身准备离开。
刚跑进屋的徐慧真脸色羞红，感受着下身小屄的湿润泥泞，随即又是一愣，这时候才突然意识到，似乎真的感觉有些和之前不太一样。
有些鼓鼓的，涨涨的，好像真的有东西了。
她顿时又惊又喜，连忙试着挤了一下。
还真有了！
这一刻，徐慧真差点高兴的叫起来。
她直接又从里屋跑出来，来到正准备起身离开的罗松身后跳了起来，从后边一把抱住了罗松的肩膀：“小松，有了，真的有了！”
“小松，你真的太厉害了，这么一会儿功夫，真的就让我奶子出奶水了！”“小松，你真是帮了我的大忙了。”
罗松咳了一声：“咳，慧真姐，矜持点，矜持点。”
徐慧真一愣，这才突然意识到自己现在的样子，顿时窘得满脸通红，赶紧松开了手。
也赶紧把大奶子用肚兜，棉袄捂严。
“嗯，你先喂孩子吧，我到前边等你。”罗松头也不回的说了一句，然后走出了屋子。
徐慧真红着脸，也不管孩子正睡着呢，赶紧抱了起来，就把奶头塞进了孩子嘴里。
孩子吸了一口，马上就吃到了久违的甘甜汁液，顿时就大口大口的吃了起来。
徐慧真看着孩子，脸上写满了母亲幸福的味道。
几分钟后，吃饱了的孩子继续呼呼睡去，徐慧真也整理好衣服走了出去。
来到酒馆，罗松还坐在那里，徐慧真走到跟前，红着脸低声说了句：“小松，真是太谢谢你了，你这下可帮了我的大忙了，今天我也终于能睡个安稳觉了。”
罗松一抬手：“慧真姐，你先别谢得那么早。”徐慧真一愣：“怎么了？”罗松严肃的说：“虽然现在你奶子是有了奶水了，但我只是暂时帮你疏通了奶路。
因为你平时饮食习惯的问题，你奶子里边很容易结块，所以一次治疗只能暂时缓解，想要彻底根治，还得多吸你的奶子几次才行。”
徐慧真点点头：“那就要多劳烦小松你多来吸几次了。”
说着，走到柜台里，从钱盒子里取出几张钞票，旁边的蔡全无斜眼看了一眼，足足有二十块钱。
徐慧真拿着二十块钱回到桌子跟前，把钱往罗松的手里一塞：“小松，你为我累了半天了，也解了我一个大麻烦，这点钱是你的辛苦钱，你收下。”
蔡全无瞪大了眼睛，心想那可是二十块钱啊，要卖多少壶酒才能赚回来这二十块钱呢。
他瞪着两只眼睛，就见罗松只是简单的客气了一下，就把钱收了起来：“嗨，慧真姐，本来我不该收你的钱的，可是当初教我医术的师傅给我立过一个规矩，收多收少不能白跑，所以……”
“明白，明白，小松，你收钱是应该的。而且我知道，这钱还是少给了你的，你这医术，到那些大医院可不止收这么点钱。”徐慧真感激的说。
罗松点点头：“你知道就行，咱都不是外人。”
说着起身说：“时候也不早了，我也该回去了。”
和徐慧真告别，罗松出了小酒馆，骑上自己的自行车刚回到大院，天色已经黑了。
把车提进屋里放好，搞好了自己的卫生，又从空间拿了盒盖浇饭吃了，沉沉睡去。

    第二天清晨，

    马路上，人来人往。

    上学的学生，上班的工人，向不同的方向涌去。

    罗松推着自行车，和易中海等人一路，前往轧钢厂。

    正说着话，后边儿傻柱追上来，对罗松道：

    “罗松，你有自行车不骑，要不给我骑走？”

    “傻柱，你小子脸不大，脸皮倒有城墙倒拐那么厚！”罗松笑骂道。

    顿了顿，他又问：“傻柱，听雨水说，你现在天天给她送饭吃？”

    “是有这事儿，她学校的饭菜没油水，我不得多花些心思？”何雨柱点头道。

    罗松笑道：“那你这哥哥当得还算称职，多给雨水弄些好吃的，她太瘦了。”

    “这个不用你说，我自己的妹妹，知道该怎么照顾。”何雨柱瘪嘴道。

    罗松和易中海都笑了笑，这时易中海问罗松道：

    “小松，下月中旬要去东北的事儿，定了吗？”

    “已经定了，还在调配人手，这次去的人有些多。”罗松点头道。

    “这次不但咱们总厂要派人去，下属单位也会派人一起去。”

    易中海颔首道：“东北啊，那可是工业基地，有好多大厂呢！”

    “对了一大爷，我倒是还有件私事儿跟你商量。”罗松道。

    易中海点头微笑道：“说吧，是不是出差需要借钱？”

    “呃，那倒不是。”罗松摇摇头，沉吟道：“是我想把房子修修。”

    “你也知道，我那房子虽然还算结实，却也破旧不堪。”

    “我想趁着出差的这段时间，请人好好修缮一番。”

    “这事儿吧，少不得找一大爷借些钱，请工人，买材料。”

    “另外，我出差后，也少不得一大爷和一大妈帮我盯着点儿。”

    易中海苦笑道：“我就知道，你一开口准没好事儿。”

    “我这既要出钱，还要出力，没你这样折腾人的。”

    罗松嘿嘿直笑，道：“我在院儿里，不是跟一大爷和一大妈亲近么？”

    “有什么事儿请你们帮忙，我才放心啊！”

    易中海欣慰的点点头，说：

    “也罢，你求都求我头上来了，自然要全力帮你。”

    “需要我帮忙请工人和买材料么？”

    罗松摇头道：“这事儿还不急。”

    “等我离开前，咱们抽点儿时间，把那房子好好规划一番，再作计较。”

    易中海点头道：“也好，反正还有半个多月，时间还宽裕。”
    这时，许大茂插话道：“罗松，把我家带上，顺便也修缮一下。”

    “刚好娥子也要回娘家呆一段时间，我到时候回老家住去。”

    “这事儿我老早就有意了，却一直不得机会，干脆咱们一块儿办了。”

    罗松知道娄晓娥回娘家，是要去东北，于是点头道：

    “行，等规划的时候，我会叫上你。”

    一行人说说笑笑，来到轧钢厂分开。

    罗松先是找到陈主任，开了个条，然后去财务取了些钱和票带上。

    从财务科出来，在楼梯口迎面碰到李副厂长。

    “小松啊，今儿要下乡去？”李副厂长笑眯眯问道。

    罗松点头道：“是啊，马上就走，刚去财务领了些钱票。”

    “好，辛苦了，用心些，多寻摸点儿东西回来。”李副厂长叮嘱道。

    顿了顿，他继续道：“还有啊，你要的东西，已经备好了，就等你来拿呢！”

    罗松笑了笑，凑上前，压低声音道：

    “已经有信儿了，这次能弄到三粒，现在还在提炼制作。”

    “等我从乡下回来，就过去取来，保证不让厂长失望。”

    李副厂长满意点头道：“不错，小松同志的战斗力，从来没让人失望过！”

    “我等你凯旋归来，事情办好了，不但票给你，你嫂嫂还请你吃饭！”

    “给我向嫂嫂带好，这饭我肯定要吃到。”罗松拍着胸膛道。

    李副厂长这条线肯定要搭上，今后少不了借助，虚与委蛇是免不了的。

    他那媳妇儿听说娘家背景很深，罗松还想找她弄几条特供华子抽抽。

    同时，罗松也想通过九阳丹，将李副厂长的钱，变成自己的钱。

    至于陈主任那里，以后肯定要多劝他悠着点儿。

    免得为了一时舒服，以后喝北风。

    和李副厂长告辞后，罗松也没再停留。

    一熘烟骑着自行车，就出了轧钢厂。

    想了想，罗松打开系统商城。
    在系统商城买了一百斤雪盐，到了乡下后，炒菜腌肉都需要。

    需要说的是，往些年食盐是不限量的，敞开供应。

    但在这几年困难时期内，因为各种原因，京城这边的食盐供应也跟着紧张。

    所以现在就算买食盐，也是要票的。

    城市户口，食盐每户每月凭证供应一市斤。

    大粒粗盐或精盐二选一，超过十口的大户增加半斤。

    在系统商城买好了雪盐，罗松直奔乡下而去。
    南台公社，九香村。

    也就是贾家的老家。

    罗松没有急着去梁家村，从城里出来后，就直接来了这里。

    他今儿过来，主要是为了买蜜蜂。

    上次他过来，其实也是为了买蜜蜂，可养蜂的人不在。

    听说是家里有人生病了，在公社医院治病，全家人都过去照顾了。

    买蜜蜂也不着急，所以罗松当时就决定，这次过来再买。

    这次过来，养蜂那家人都在。

    买的过程也很顺利，付了钱和粮票，罗松轻而易举就得了两箱蜜蜂。

    将两箱蜜蜂分别放在两个箩筐里，罗松骑着自行车往村外走。

    到了一个偏僻背人的角落，就将蜜蜂都放到牧场空间里去。

    果树林场，种植场，蜜蜂一进空间，便全都从蜂箱中涌了出来。

    罗松观察了几分钟后，见蜜蜂能适应空间里的气候，便放心了。

    想了想，他等了半个小时，又回去买了八个蜂箱。

    到时候分蜂后，空间里有总得有十箱蜜蜂，所产的蜂蜜就足够用了。

    事情办妥，罗松一脸轻松的前往梁家村。
    
    
    
    第一百六十六章  操弄秦淮茹
   
    
    
    
    梁家村，罗松家，厨房里。

    秦淮茹和秦京茹两人正围着火堆闲聊。
      秦京茹担忧道：“姐，小松哥这次为何这么久还没下乡？是出了什么事吗？”

    “别担心，应该是有什么事儿耽搁了。”秦淮茹宽解道。

    她抱着槐花，小心翼翼的喂槐花米湖湖。
    小当也在边上帮着忙。给槐花喂吃的。
    罗松这段时间没下乡，秦淮茹也趁机把槐花的奶断了。

    “那就好，希望他平平安安的。”秦京茹祈祷道。

    回过神来后，她又问：“姐，你没几天就要回去了吧？”

    “嗯，再有三四天就要关饷了，到时候提前回去。”秦淮茹颔首道。

    虽然呆在乡下有吃有喝，可她终究心忧棒梗，恨不能厂里早些关饷。

    她还不知道，贾张氏和棒梗已经回去了。

    秦京茹：“你会跟小松哥一块儿回去吗？”

    秦淮茹想了想，摇头道：“不能一起回去。”
    “我那婆婆和你表姐夫，把我看得极紧，不允许我跟别的男人说话。”

    说到这里，她又笑了笑，继续道：

    “呵呵，他们对小松倒是挺放心的。”

    “不过就算他们放心，我也要避讳一些。”

    “小松哥名声好，他们自然放心喽。”秦京茹理所当然道。

    秦淮茹暗自瘪瘪嘴，她以前也以为罗松是个老实厚道的。

    现在却知道这家伙就是一个披着羊皮的狼，吃人不吐骨头的那种坏坯子。

    正说着话，外边儿传来动静。

    秦京茹心里一喜，刷地跑了出去。

    “小松哥，果然是你，你终于来了！”秦京茹喜笑颜开道，开兴极了。

    罗松笑呵呵道：“这几天厂里组织学习，所以就晚下乡了几天。”

    他推着自行车往堂屋里走，边走边问：“这边儿没什么事儿吧？”

    “没事儿，好着呢，有吃有喝，比什么时候都好！”秦京茹笑嘻嘻道。

    这时秦淮茹抱着小当出来，面露微笑，眸中春波婉转。

    “来啦？京茹刚才还念叨你呢！”

    罗松点点头，正要说话，秦京茹就跑上前，滴熘熘原地转了几转，道：

    “小松哥你看，我现在的气色是不是要好多了？”
    
    罗松上下打量她几眼，点头赞道：

    “不错，皮肤白里透红，有了光泽。”

    “脸蛋儿似乎圆润了些，身上应该长了些肉吧？”

    “嘻嘻，还多亏小松哥带了那么多猪油和肉回来。”秦京茹笑嘻嘻道。

    “哪怕是吃窝窝头，炒菜的时候多放点儿油水弄点肉沫，吃起来也不一样。”

    罗松将车停好，诧异道：“我带下乡的白面和大米，你们都没吃？”

    “白面没吃，大米倒是磨了些粉，让槐花吃了些。”秦淮茹接话道。

    罗松看了一眼槐花，惊讶道：“这几天就断奶了？”

    “该断了，她快满周岁了，再不断奶，就有些不像话了。”秦淮茹点头道。

    罗松点点头，也不劝说，上次秦淮茹跟他提了一嘴，他还以为是说着玩的。

    反正不是自己的孩子，没什么好关心的。

    “行吧，京茹帮我打盆热水来，我先洗把脸。”罗松微笑道。

    秦京茹甜甜一笑，连忙去厨房打热水去了。

    秦淮茹凑上前来，小声问道：“关饷前回去？”

    “恩，关饷前一天回去。”罗松颔首道。

    秦淮茹抿了抿嘴，说：“那我和小当这几天好好伺候你，回去就没那么方便了。”

    罗松点点头，眉开眼笑。

    这会儿他倒不急着跟秦淮茹说，贾张氏和棒梗回城了。

    很快，秦京茹打了热水过来，罗松舒舒服服的洗了把脸。

    “冬天骑自行车，尽吹风了，应该很冷吧？”秦京茹关心道。

    罗松笑道：“好多人想骑还没得骑呢，冷点儿倒无所谓。”
又把小当叫过来，给了她两颗大白兔奶糖，让她去看着睡着的槐花。
    三人回到厨房火堆前坐下说话。
    秦淮茹问道：“院儿里有许多人已经断粮了吧？”

    “嗯，昨个放假，院儿里就有好几户人没开火。”罗松点头道。

    秦淮茹叹了口气，庆幸道：

    “幸好我到你这儿来了，要不然还不知道怎么办！”

    “活人总归不会叫尿憋死。”

    “就算你不来我这儿，自然也会想别的办法度过难关。”

    秦淮茹摇头道：“说是那么说，可我就算能想到办法，日子也不好过。”

    “那你现在的日子就好过了？”罗松扬眉笑问道。

    秦淮茹点点头，抿嘴笑道：

    “说真的，棒子面管够，油水充足，这样的日子，我还真没过几天。”

    秦京茹惊讶道：“表姐，你嫁到贾家时，那会儿的年岁也不算差吧？”

    秦淮茹叹道：“那会儿年岁是不差。”

    “可你姐夫还是学徒工，家里收入少。”

    “原本公公在时，家里是有积蓄的。”

    “可我婆婆为了争面子，去买了台缝纫机。”

    “对了，那会儿刚实行票证，买缝纫机还不要票。”

    “于是家里的积蓄被花的所剩无几。”

    “你姐夫挣得又少，哪敢敞开肚子吃？”
    “说起来京茹你可能不信，我就生了棒梗坐月子时，吃了几顿饱饭。”

    “后来生了小当还有槐花，连月子都没坐，婆婆就撵我起来洗衣做饭，这事小松知道。”

    罗松点头道：“生小当坐了十来天月子生槐花好像就五天吧！”

    “所以说你那婆婆为什么招恨呢？”

    “她有时候的做法实在太狠辣了些！”

    秦淮茹摇头苦笑道：“没办法，我那婆婆太重男轻女了。”

    “小当和槐花是女孩儿，她自然不会喜欢。”

    闲聊一阵后。

    秦京茹说要先回家一趟，等会儿再过来。

    厨房里。

    罗松坏笑道：“槐花睡着了小当在看着，我们……。”

    “德行，一来就要折腾我。”秦淮茹白了一眼。

    嘴里虽然这样说，心里却很意动。

    吃了好些天的素，她也想沾沾荤腥了。

    回屋看了一下照看槐花的小当，秦淮茹转身推着罗松出去，小声道;

    “去你那间房，免得把槐花惊醒了。”

    “自从断奶后，她就睡不踏实。”

    两人来到罗松处的房间，用力的拥在一起，互相亲了起来。

    “别！咱们简单点儿，免得京茹来了反应不及。”秦淮茹按住罗松的手道。

    罗松这会儿火烧眉毛，也不多话，直接就进入了正题……
    
    罗松一边搓捏秦淮茹的乳房，一边用另一只手绕到她的背后，解开胸罩的系带，同时把她的衣襟敞得更开，这样，美人儿那一对丰硕耸挺的雪白大奶子便展露在眼前。
他欢喜的赞叹一声，秦淮茹的美乳总能让他魂摇魄荡。用双手捏住柔软的乳肉用力向中间挤，他把脸埋在女孩深深的乳沟之中，吸了一口气，一股幽幽的乳香立刻飘入鼻端。
罗松情不自禁的伸出舌头，贪婪的舔着秦淮茹雪白的乳丘，在上面留下一道道湿湿的吻痕，耳中听着她销魂的呻吟声，浑身上下欲火如沸。他吻着，吻着，舌头真的像蛇一般游动，舔过右乳粉红色的乳晕，舔到了同样是粉红色的小巧乳头。罗松用舌尖儿撩拨着秦淮茹的小奶头儿，拨来拨去，情欲的煎熬加上唾液的刺激，秦淮茹如豆的右乳头很快便充血硬挺起来。
他的右手继续揉搓秦淮茹的左乳，拇、食两根手指忽轻忽重的捻动乳头，不一会儿，那只乳头也同样变硬了。
秦淮茹跨坐在罗松的腿上，感觉他的大鸡巴硬硬的勃起顶着自己的屁股沟儿，于是她玉手兵分两路，一只搂住他的脖子，一只顺胸而下，滑过小腹，隔着裤裆爱抚那可爱的大家伙，口中呢喃道：「唔……唔……小松，好小松，人……人家好……好热，啊……你……你就是爱玩……人家的奶子……噢……也不理人家的……难受……」
罗松闻言，吐出秦淮茹的奶头，说道：
「好淮茹姐，谁叫你的奶子又大又圆，哪个男人见了能不心动？」他说着，右手继续揉捏乳房，左手却探入秦淮茹的屁股，摩娑着她肥硕的大屁股。
「可……可人家难过嘛……你说过要安慰人家的……」秦淮茹任由罗松轻薄，噘着小嘴儿撒娇道。
罗松笑道：「好淮茹姐，你先用嘴让我爽一爽，然后我再好好安慰你……」秦淮茹知道男人是要自己为他口交，她自然也是爱煞了那根能令她爽得欲仙欲死的大鸡巴，于是娇媚的向罗松抛了一个媚眼儿，便从他腿上站起来，蹲下身去，埋首在他两腿之间。
罗松靠在椅里，看着淮茹姐解开自己的裤子，将那根早已昂然挺立的阳具掏出来。
秦淮茹伸出纤纤玉手握住鸡巴的根部，俯下头去，先用舌尖儿在龟头马眼上轻舔几下。罗松只觉龟头上凉丝丝的，不禁倒吸了口凉气，感觉舒服极了。

秦淮茹见罗松一脸受用的样子，芳心窃喜，便加意侍奉，伸长了舌头从两个卵蛋儿舔起，又含在嘴里轻轻吮咂一番，爽得男人连连叫好。接下来，秦淮茹的目标就对准了罗松的屁眼。
她把罗松的鸡巴压向他的小腹，左手托住两个卵蛋儿轻搓缓捏，埋头以舌尖儿点着对方的屁眼，继而开始一下下的舔吸。罗松叉着两腿，享受着淮茹姐的唇舌服务，美得犹如腾云驾雾，不知人间何世，口中嗬嗬低呼，十分舒爽。
秦淮茹在罗松的屁眼上舔了好一阵子，再次转移了目标，从他的鸡巴根部舔起，一路向上，舌头灵活的将整个鸡巴舔了个遍。
「小松，舒服吗？」秦淮茹媚眼如丝的望着罗松，腻声问道。
「好，好，继续，接着来。」罗松连声催促。
于是，秦淮茹又俯下头去，这一次，她张大了小嘴儿，将整个大鸡巴头儿都含进口中，缩紧双颊，头部一上一下的快速活动，熟练而灵巧的吸吮着鸡巴。
罗松伸手按住秦淮茹的头，半仰着身体，呼呼的喘着粗气，他轻轻的挺动下身，让大鸡巴在秦淮茹口中有节奏的进进出出，口中叫道：「好爽，好爽，秦淮茹淮茹姐……你的小嘴儿真妙，吸……吸得大鸡巴……爽死了，妙，妙啊……」秦淮茹右手握住鸡巴根儿使劲儿套动，小嘴儿叼着大龟头吞吞吐吐，玩儿得不亦乐乎。她的口水随着大鸡巴在嘴里的抽插而不断顺着唇角流出，将整根鸡巴弄得湿漉漉的，但是此时哪还顾得上这些，她就像是含着一个大冰棒，近乎贪婪的忘情吸啜吮咂，带出一阵阵「巴叽……巴叽……」的淫靡响声。
这番口交持续了好长一阵子，直到罗松感觉快要射出来了，才拍拍秦淮茹的头，示意可以了。


    第一百六十七章 操弄秦淮茹二
    
    
    
秦淮茹吸鸡巴早已吸得欲火焚身，淫水长流，连内裤都湿了一大片。得到罗松示意，立刻吐出大龟头，站起身来，匆匆脱下衣裙，一丝不挂的跨开双腿骑到罗松身上。她一只手扶住鸡巴头儿对准屄缝儿，然后迫不及待的将雪白粉嫩的大屁股向下一坐，只听「噗哧「一声，罗松的整根大鸡巴就完全插了进去，直没尽根。
秦淮茹只觉骚穴内充实火热，口中「啊……」的欢叫一声，双手搭住罗松的肩膀，款摆着纤纤细腰，扭动大屁股就上上下下的快速套弄起来。
罗松扶着秦淮茹的腰，帮助她更顺畅的做活塞运动，一根大鸡巴插在紧窄的嫩穴中狂抽猛顶，「噗哧……噗哧……」之声不绝于耳。
秦淮茹热情如火的配合着，发髻散乱，粉脸潮红，一个劲儿的扭摆腰臀，图求大乐。她的大屁股撞击着罗松的腿根儿，发出一阵阵「啪……啪……」脆响，胸前一对丰硕耸挺的大奶子随着她的动作剧烈摇荡，晃得罗松神魂飘荡。
「啊……啊……大鸡巴好棒……插得人家……要美上天了……哎呀，爽死了……小松，淮茹爱死你的……大鸡巴了……啊……啊……用力，用力啊……插死我吧……噢，啊……真美……」秦淮茹仰着头，大张着小嘴儿，高声的浪叫。
罗松一手搂住秦淮茹的纤腰，一手握住她一只剧烈跳荡的大奶子又捏又抓，下身大力向上挺，狠狠的抽干着浪穴，喘着粗气说：
「噢……噢……干死你这小浪蹄子，啊……好妙的小肉洞啊……干起来真舒服……」这对男女拥坐于罗松的大床上，激烈的做着爱做的动作，发出的音浪不能说是惊天动地，也可算得上声震屋宇了，一个比一个疯，一个比一个浪，当真是干柴烈火，妹娇郎狂。
「啊……啊……啊……啊……噢……噢……噢……噢……」秦淮茹一口气套动了一百多下，感觉有些累，动作渐渐慢了下来。罗松见她体力不支，便准备采取主动。他双手托抱住秦淮茹圆滚滚的大白屁股，让她坐在床边，然后扒开她一双粉腿，凑过嘴去就在那淫水泛滥的屄缝儿上舔了起来。
这下子秦淮茹更是浪得不行，她上身后仰，一只手撑住床沿，一只手按住罗松的头，两瓣肥嫰的大屁股一挺一挺的，将阴户紧贴罗松的嘴巴，以便让他舔屄舔得更顺畅。
罗松的舌头来回舔着秦淮茹天生无毛的白虎嫩屄，啧啧有声的大口吸吮着屄里流出来的淫水。秦淮茹只觉下身又麻又酸，又酥又痒，浑身都抖了起来，嘴里连声的大呼小叫：「哎呀……不行了……我要到了……啊……啊……出来了……哦……啊……」罗松感到秦淮茹的屁股和大腿猛地绷紧，随即从肉洞里涌出一股热热的，带有淡淡腥咸味道的阴精，知道她达到了高潮。他毫不迟疑的大口吞咽下秦淮茹的淫精，直起身，将她的两条腿架在臂弯里，将仍然坚硬的大鸡巴对准屄缝儿磨了几磨，便一挺而入。
秦淮茹刚泄了身子，小穴便又被大鸡巴填满，她一心要让干罗松也达到高潮，便缩紧原本就很紧窄的小穴，随着大鸡巴的抽插一松一紧的予以夹磨。
此招果然见效，罗松觉得鸡巴像被婴儿的小嘴儿吸住般，嫩嫩的阴道壁磨擦着龟头，那滋味当真是销魂蚀骨。他架着秦淮茹的双腿，卯足了劲儿大抽大干，肏得秦淮茹骚水横流，欲仙欲死，卵蛋儿拍打着她白嫩的大屁股，「啪……啪……啪……啪……」的脆响不绝于耳。
秦淮茹又到了高潮的边缘，她紧闭双眼，披散着一头黑发，浑身香汗琳漓，「啊……啊……」的高声浪叫，双手无意识的在被子上乱扫，在窗户照射进来的阳光映照下，皮肤呈现出一种夺目娇艳的红色，浪穴里不断有淫水流出，顺着屁股沟儿淌到床单上。
「啊……啊……小松，我……我又要不……不行了……你好猛，大鸡巴好能干……啊……人家要被你……干上天了……啊……啊……噢……噢……哎呀，好小松……好老公啊……我要死了……啊……」
此时，罗松也是气喘如牛，到了最后的关头，他奋尽余力，狂抽狠插，眼中盯着秦淮茹那一对剧烈摇晃的大奶子划出的美妙弧线，口中道：「淮茹，好淮茹姐……肏死你个小浪屄……啊……啊……淮茹……我也要到了……你再把屁股摇得浪……浪一些，我就要射……射了……啊……」
秦淮茹闻言，立刻更加努力的摇摆着自己那个圆溜溜的大肥臀，叫道：
「亲老公……好小松……啊，射吧，都射给我吧……我要给你……生个女儿……啊……啊……来了……来了……」罗松几乎是同时和秦淮茹达到高潮的，就在秦淮茹第二次泄身的当口，他也浑身一颤，精关大开，将一大股浓浓的精液，深深的喷射进秦淮茹的穴心子里。

    操弄了一个多小时后。

    秦淮茹像是跑了个马拉松一样，满头大汗，气喘吁吁。

    强忍着疲惫，她体贴的帮罗松搞好卫生，又回头给自己清理。

    “京茹应该是回家帮忙干活了，这会儿还没过来。”

    缓过气后，秦淮茹笑颜如花道。

    两人经过友好的深入交流，这会儿格外的亲密。

    手拉着手，一同来到厨房坐下。

    罗松点上烟，抽了一口，问道：

    “京茹这段时间，是在这边儿吃吗？”
        “嗯，原是不愿意的，后来我劝了几次，她才过来。”秦淮茹点头道。

    说着，她看着罗松，抿嘴笑道：

    “我看啊，京茹最终也逃不过你的魔抓，吃你几顿饭，总不会心疼吧？”

    “会不会说话？我这儿怎么就成魔抓了？”罗松扬眉瞪了她一眼。

    “再说了，让她到这边儿吃饭，还是我的提议呢，有什么好心疼的？”

    秦淮茹笑道：“别的不说，你这大方劲儿，我还是挺喜欢的。”

    “那也要分人！”罗松严肃道。

    “你想想看，我的粮食是什么人都能吃到的吗？”

    秦淮茹愣了下，点头笑道：“也是。”

    “我若不是跟你有关系，怕是跪地磕头，你也不会给我半点儿吃的吧？”

    罗松颔首道：“那是当然，这年头，吃不饱，吃不了饭的人多了去。”

    “我不能每个人都帮吧？我想帮也没那个能力啊！”

    “你说的对，确实不是什么人都能帮忙。”秦淮茹点头道。

    “对了，我看你经验倒是挺丰富的，应该经历过不少女人吧？”

    罗松斜着眼看她，没好气道：“你问我这个想干嘛？”

    “没什么，只是好奇而已。”秦淮茹连忙道。

    罗松面无表情道：“好奇害死人，有时候要装湖涂，日子才好过。”

    “好吧，以后我不乱打听了。”秦淮茹连忙服软。

    罗松现在算她半个男人，不知道怎么回事，秦淮茹也希望他更好过。

    这样的话，自己也能跟着更好过。

    先前试探他的话，也是不想他出什么意外。

    想劝劝他，别跟其他女人乱搞，有自己全力伺候他就行了。

    可是看到罗松这么警觉，秦淮茹就收了劝戒的心思。

    她知道罗松主意正，说太多，反而惹他嫌弃。

    接下来，两人小声说着各种事。

    罗松就是没跟她说贾张氏和棒梗的事。

    他打算晚上再跟秦淮茹说。

    秦淮茹知道贾张氏和棒梗回去后，肯定忍不住要立即回去。

    这正如了罗松的意。

    他正好抽时间，好好在家里做些好吃的放到空间里。

    这事儿估计要忙一两天，各种饭菜，要多做一些。

    他这次下乡，主要就是来干这事儿的。

    至于厂里的任务，现在没任务了，能搞到多少东西，就搞多少。

    罗松还记着陈主任说过，只要提两只野兔回去，就拿个火炉到办公室。

    这次回厂，就只提两只野兔交差就行了。

    上次红星公社被他搜刮了一遍，早就被搜刮干净了。

    当然了，更远的其他公社可能还有物资。

    可他暂时不想去了，他的基本盘在红星公社。

    现在有了空间，只把这边维护好就行。

    其他公社，各家的采购员多，物资更少。

    估计也只有腊月份杀过年猪，看能不能有些收获。

    现在去，跑空路的可能性很大。

    大约十一多钟，秦京茹才过来。

    姐妹俩开始蒸馒头，择菜洗菜，切肉，忙碌起来。

    馒头是用的极细腻的白面，味道不会差。

    姐妹俩都知道罗松吃不惯颗粒粗的，于是留着自己吃。

    过了这么久，原来的那些棒子面，还剩不少。

    虽然还有粮食，可秦家姐妹也是知道艰难辛苦的，不敢敞开肚子吃。

    吃饭的时候，罗松问秦京茹道：

    “京茹，你爸最近在忙什么？”

    秦京茹道：“挖河清淤、挖水渠和修路呢。”

    “公社下发了通知，趁着农闲，要把一些设施修修。”

    罗松惊讶道：“你爸和你哥都去了？”
    
    
    第一百六十八章 乡下的日常
    
    
        “嘻嘻，不但我爸和哥去了，我嫂嫂也跟着去帮忙做饭了。”秦京茹道。

    “到那边儿只要能搭把手，就管两顿饭，家家户户都恨不能把人都带去。”

    “我和我妈之所以没去，是因为还要照顾两个侄儿，要不然也去了。”

    罗松诧异道：“公社还有许多粮食？竟然还有余粮请人干活。”

    “听说是从救济粮中扣留了一部分，也不知道是真是假。”秦京茹小声道。

    罗松点头道：“不管真假，终究还是让咱们公社的自己人得了实惠。”

    秦京茹颔首道：“这倒也没错，就是活太辛苦了。”

    “把泥土从河底挖出来，运到河边上。

    “人脚踩在冰雪泥土中却满身是汗，辛苦的程度可想而知。”

    “然而就算这么辛苦的活，也是人人抢着做，没办法，就为那口吃的。”

    罗松侧头跟秦淮茹道：“现在你知道农村多辛苦了吧？”

    “德行，我能不知道吗？”秦淮茹翻了个白眼，娇声道。

    “我当初之所以千方百计要嫁到城里去，不就是为了逃脱过这种日子么？”

    秦京茹叹道：“表姐的选择是对的，农村的日子太苦了！”
        吃过饭。

    秦家姐妹把厨房卫生搞好后，秦京茹又回去了。

    她家有两个侄子，其中一个还在襁褓中。

    她妈有时候要忙点家务活，这就需要秦京茹不时去盯上一眼。

    罗松坐在院儿里抽了根烟，休息了一会儿后，就跟秦淮茹说：

    “我去村里借点儿东西，等会儿就回来。”

    秦淮茹没有多问，点点头，目送罗松离开。

    梁老三家，梁老三不在，只有梁三婶儿一人看家。

    不用说，梁家村这边跟秦家村一样，大多数人都去挖沟修路了。

    “三婶儿，我记得咱们生产队，有一套办酒席用的家活什儿，还在村里吗？”

    “呃，是小松啦！”梁三婶儿看到罗松，格外亲热。

    虽说罗松已经搬城里去了，跟没去城里没什么两样。

    对梁家村的人来说，罗松不但是村里走出去的能人，也是他们的骄傲。

    生产队有什么困难的事情求到罗松头上，只要不是太离谱的，他都会帮忙。

    就像上次梁拉娣下乡搞粮食，梁老三首先想到的，就是找罗松帮忙。

    办酒席用的家活什儿，现在很难凑齐一套，特别是铁的东西。

    也就梁家村的人有存留心，罗松记得他们藏了一套。

    梁三婶儿把罗松迎到屋里，往外看了看，小心翼翼问道：

    “小松，你问那些家活什儿干嘛？是有人要借吗？”

    “嗯，我有个领导要嫁闺女，托我寻摸一套，借了用用。”罗松小声道。

    梁三婶儿神色缓了缓，沉吟道：

    “领导要借啊，为了你的前途，这个忙要帮。”

    “东西在后山的地窖里，我把钥匙给你。”

    “你自己去取，路上谨慎点儿，别让人瞧见了。”

    罗松感激道：“那行，多谢三婶儿了。”
        “等事儿忙完，我提十斤棒子面来送你们。”

    “你们也别不好意思收，那是领导送的，我只转个手。”

    梁三婶眉开眼笑道：“那行，这年头粮食金贵。”

    “你若拿别的来，我肯定推辞，你拿粮食过来，我双手接收。”

    “嘿嘿，这就对嘛，咱们自家人，不用客气。”罗松笑呵呵道。

    拿了钥匙后，罗松也不停留，告辞离开了。

    没有去后山。

    罗松仔细考虑过，他要大规模炒菜做饭，就算是在梁家村也不安全。

    平时蒸点馒头，炒几个青菜倒也罢了。

    但如果要弄些红烧肉、回锅肉、扣肉、烤鸭之类的，肉菜飘香，那就不妙了。

    所以，他打算明天一早，就带着东西去深山老林之中，呆个一两天。

    等明早走的时候，再顺路把东西取了，倒也方便。

    深山之中不管怎么折腾，也不怕人发现。

    再说了，他不还有一百米预警的能力么？

    真要有人过去，他也能提前跑掉。

    回到家，秦淮茹见他两手空空的回来，疑惑道：

    “你不是说要借东西吗？没借到？”

    “人没在，都去公社干活了。”罗松笑了笑，随口回道。

    秦淮茹哦了一声，也没多问，两人闲聊几句，她突然道：

    “要不……我烧点儿水好好洗洗？”

    “嘿嘿嘿……你操逼瘾还蛮大嘛，又想了？”罗松坏笑道。

    秦淮茹嫣然一笑，抿嘴道：“就许你想操逼，不许我想被操啊？”

    “哈哈哈……当然许你想了，去吧，等会儿我和你一块儿。”罗松大笑道。

    “德行！”秦淮茹回眸一笑，扭腰去厨房烧水了。

    罗松抿着笑，对秦淮茹的表现，越来越满意了。

    “这娘们儿，不会把我这儿当半个家了吧？”他心里暗忖道。

    还真有这个可能。

    贾家是她真正的家，却充满苦难和辛酸。

    罗松这儿是她暗地里的家，充满了幸福和满足。

    可能对秦淮茹来说，罗松这半个家，是对她期盼中的生活，最恰当的补充。

    两个家，一明一暗，一阴一阳，说定秦淮茹还在偷着乐呢！

    坐着抽了根烟，晒了会儿太阳，很快，秦淮茹就在屋里喊水准备好了。

    罗松激动的一熘风似的跑过去。

    不一会儿，屋里就传来嬉笑娇嗔之声。

    下午两点多，秦京茹蹦蹦跳跳从自家过来，看到罗松和秦淮茹都面色红润。

    还以为他们是因为晒太阳晒了的，也没怀疑什么。

    秦淮茹眉头微蹙，突然起身道：“我去房里看看小当和槐花。”

    说着，就夹着双腿走了。

    “她这是怎么了？走路小步小步的……”秦京茹疑惑道。

    罗松笑道：“可能是月事来了吧！”

    秦京茹恍然点头道：“恩，怪不得看她走路，有些别扭，上午还不这样的。”

    “不说她了，这次我下乡，又带了些书籍过来。”罗松微笑道。

    秦京茹脸色一垮，郁闷道：“你还要让我读书，我哪里读得进去？”

    “读不进去也要读！”罗松严肃道。

    “你想进城，想要好工作，就必须识字。”

    “要不然就只能当一辈子家庭妇女！”

    秦京茹都着嘴道：“我就爱当家庭妇女和你的鸡巴套子。”

    “洗衣做饭做你的鸡巴套子，有什么不好的吗？”
    
    “没什么不好，可你若想跟我，就必须读书识字！”罗松笑道。

    不等她多话，罗松便催促道：

    “书在我那收货的箩筐里，你去拿来。”

    秦京茹不敢反抗，愁眉苦脸的去拿书了。

    很快，秦京茹搬了张条桌出来，几本书就放在条桌上。

    一看就不是第一次，被罗松督促学习了。

    条桌放好，秦京茹坐下，翻了翻书籍，咬唇问道：

    “这是初中一年级的教课书啊？你从哪儿弄来的？”

    “这有什么困难？你以前的书不也是我弄来的？”罗松没好气道。

    秦京茹读了几年小学，勉强会写字。

    这些年来，罗松倒是慢慢教她，基本上把小学课程读完了。

    秦京茹哦了声，又翻了几页看，突然诧异道：

    “咦！这是女孩儿用过的书。”

    “你看这字迹，工整娟秀，写的可真好。”

    罗松笑呵呵点头道：“不错，这就是女孩儿用过的书。”

    “还有啊，你的字也要好好练练。”

    “送你的那些笔和作业本，可不是摆设。”
    
    
    第一百六十九章  乡下的日常二
    
    
    
    “知道了，我一直都在练，现在每天至少会写一篇字。”秦京茹点头道。

    虽然说她不太愿意读书，可这是罗松给她布置的作业，她也不敢偷懒。

    罗松颔首道：“那好，等下次我过来，就好好检查你的作业。”

    “现在我先抽空教你初一的课程……”


    下午。

    就在罗松和秦京茹，一教一学的过程中过去了。

    其间，秦淮茹也过来旁观。

    她倒没有学文化的心思，就是看热闹，不过羡慕是有的。

    看到罗松手把手教秦京茹读书，秦淮茹直在心中感叹秦京茹好命。

    到了下五点多钟，天色渐渐暗了下来。

    秦京茹跑回家去看了一下，很快又回来帮忙烧火做饭。

    秦淮茹则不得空，抱着槐花，喂米湖湖，又让小当在旁边摘菜。

    看着槐花吃他的米做的湖湖，还有小当吃他的粮食，罗松也没说什么。

    反正也是自己的肉便器和飞机杯了，就这几天，等她们回去，就吃自家的，。

    如今粮食供应紧张。

    原先一个普通居民一个月的口粮标准是28斤，现在也降到了21斤。

    依年龄大小，婴儿3斤、少儿6斤、儿童8斤，成人21斤不等。

    此外还依身份不同，指标各异。

    其中面粉供应占总定量20%，大米占10%。

    其余供应粗粮：玉米面、白薯干、高粱面、鲜白薯等等。

    当然了，也有特殊人群，比如重体力劳动者。

    像矿井工人、筑路铺轨工等行业人员，一个月的供粮标准是60斤。

    四合院儿中，粮食定量最高的，应该属二大爷刘海中。

    他是锻工，也是干体力活的，每月粮食供应高达42斤。

    而且哪怕物资供应再紧张，他每天也会至少吃一个鸡蛋补充营养。

    要不然，过不了多久，身体就会被拖垮。

    等秦淮茹和小当槐花回城后，易中海他们在给贾家粮食时，应该会考虑到槐花。

    会搭配几斤细粮进去，专门给小当吃。

    喂完槐花，秦淮茹起身道：

    “小松，帮我抱抱槐花，我过去做饭。”

    罗松点点头，把槐花接过来。

    然后他走到灶门口，和正在烧火的秦京茹挤在一起。

    “京茹，你爸他们回来了吗？”罗松问道。
    
    秦京茹摇头道：“没那么快回来。”

    “听我爸说干活的地方有些远，要走个多小时路呢！”

    “他们早上要很早出去吗？”罗松继续问道。

    秦京茹点头道：“嗯，天不亮就出发了。”

    顿了顿，她迟疑道：“对了，我明儿可能就不过来了。”

    “哦？是有事儿要忙吗？”罗松意外道。

    秦京茹嗯了声，解释道：“我妈让我明儿也跟着去，帮生产队做饭。”

    “那边儿人手不够？”罗松皱眉道。

    秦京茹道：“不管够不够都要去，可以挣工分。”

    “反正闲着也是闲着，家里多些工分，总是好的。”

    “行吧，正好明后两天我也要出去，不在家里。”罗松微笑道。

    正摘菜的秦淮茹突然插话道：

    “小松，你这次出去采购，要走很远？”

    罗松点头道：“是啊，咱们这边临近的几个公社，都让我跑遍了。”

    “所以打算去远的地方走走，看能不能有所收获。”

    秦淮茹叹道：“那家里就我和小当了，太清静了。”

    罗松笑了笑，没接话。

    等晚上跟她说了贾张氏和棒梗回城后，保证秦淮茹明早跑得比兔子都还快。

    回过头来，罗松跟秦京茹叮嘱道：

    “我不在这边的时候，给你布置的作业要保质保量的完成，不许马马虎虎。”

    “等下次过来，我要仔细检查，要是发现你没用心，看我怎么收拾你！”

    “唉呀！我会用心的，你别这么凶好不好？”秦京茹快崩溃了。

    罗松没好气道：“你还别不乐意，这都是为你好！

    “要是你敢敷衍了事，第一次批评，第二次竹笋?
    
    不给吃肉？第三次就不理你了！”

    秦京茹慌忙举起右手，发誓道：

    “我发誓，一定会用心读书写字的！”

    晚上吃了饭后，秦京茹带着书本回自家去了。

    秦淮茹嘴角含笑，一到了晚上，就是两人肆意妄为的时候，最让人开心了。

    “我先打盆开水，给你烫烫脚，晚上暖和些。”秦淮茹温柔体贴道。

    罗松面带微笑，像个大爷一样，让秦淮茹伺候。

    还别说，家里有个女人，就是不一样。

    不但有了烟火气，饭来张口，衣来伸手的生活，也是让人舒坦的。

    更何况晚上有女人暖被窝，比那几个盐水瓶子，不知道好哪儿去了。

    柔和的油灯照耀下，秦淮茹娇艳欲滴，脸蛋儿光润亮泽。

    她蹲着身子，亲自给罗松洗脚。

    不时抬起头来，晶莹透澈的眸子，含情凝睇看罗松一眼。

    “要看就看，别偷窥。”罗松坏笑道。

    秦淮茹抿嘴笑道：“谁偷窥你了？我是正大光明的看。”

    顿了顿，她歪着脑袋含笑道：

    “再说了，你现在是我和小当的男人，我看你几眼怎么了？”

    “半个，我只能算你们半个男人。”罗松纠正道。

    秦淮茹瞪了他一眼，没好气道：

    “就算是半个，你也是我们男人！”

    罗松哈哈大笑，从盆里抬起双脚，就在秦淮茹奶子上蹭。

    秦淮茹躲了躲，不退反进。

    她嬉笑一声，干脆把罗松的双脚抱在怀里，用自己的衣服蹭干水渍。

    “你这婆娘，真是让人爱死了！”罗松眉开眼笑道。

    秦淮茹轻笑一声，笑问道：

    “爱吧？是不是以后就离不开我们了？”

    “嗯，有那么点儿，你和小当太会伺候人了。”罗松点头含笑道。
    
    秦淮茹嘻嘻直笑，扬眉说道：

    “就是要你离不开我，以后啊，我和小当缠你一辈子！”

    “好啊，没想到你还有这么狠的心思，看我不收拾你！”

    罗松羊装愤怒，双脚放下，穿好鞋子后，上前就把她一把拦腰抱起来。

    “哎呀，你慢点儿，要不要把小当也叫过来伺候你！”秦淮茹嬉笑问道，却并不反抗。

    罗松嘿嘿直笑道，她还是太小了，经常操弄对她发育不好，以后你多替她受着点好了，说完不待她回答，就抱着她直往自己卧室走去。
    到了卧室罗松一下把秦淮茹扔到床上，几下就扒掉了自己和秦淮茹的衣服，一下就扑了上去，大鸡巴对准洞口噗嗤一声挺枪刺入。
    罗松的大手玩弄着秦淮茹的奶子，同时胯下开始缓缓的抽动起来。
“嗯，啊，轻点，啊，你的太大了，嗯，啊，好痛。”
“忍一下，一会儿就不痛了。”罗松吻着秦淮茹，柔声道。
渐渐的，秦淮茹感觉到了白虎嫩屄流出了骚水。
罗松抽插的力度也由慢到快，渐渐的加速起来。于是罗松就正面压着秦淮茹的身子，大力的抽插她的骚穴，每次抽插都伴随着“噗嗤，噗嗤”的水声。
“嗯，好胀，啊，好麻，好舒服，嗯，好快，好大力，嗯，大鸡巴，嗯，”
秦淮茹红着小脸，双眼迷离的小声呻吟。
“叫主人，求主人狠狠插你。”罗松低头撕咬着秦淮茹的奶头说道。
“嗯啊，主人，主人，快插我，用力插我，你的骚母狗求主人狠狠的插她的骚穴。”
秦淮茹仿佛完全沉浸在欲望之中，顺从的说着罗松想听的骚话。
听到秦淮茹的话，罗松那里受的了这刺激。直接就是加大力度和抽插速度猛插秦淮茹的白虎小屄。干的秦淮茹嗷嗷浪叫。
二十分钟后，秦淮茹在罗松的猛插草干下，达到了这次的第一次高潮。
“啊，要死了，啊，不行了，主人，好快活，要死了，啊，尿了啊，嗯啊！”
秦淮茹悠长的呻吟一声，直接软倒在红酒池里，回味着刚刚高潮的快感、待秦淮茹体会过后，罗松将秦淮茹从床上抱了起来。在这个姿势刺激是刺激。但是罗松有些束手束脚，有些施展不开。
所以，罗松决定换个地方。
房间里，秦淮茹赤裸着身子，双手扶着罗松刚请人打造的梳妆台，翘着丰臀迎合着身后男子的冲击！
强大的冲击力在丰满饱满的臀部上掀起一阵阵的肉浪！
“母狗的身材真是极品，骚穴真她妈紧！大屁股的肉真多！减震效果一流啊！
嘶！舒服。主人插的很爽、”
罗松边草边摸，尽情的发泄着欲火，爆操这个四合院世界自己最喜欢的美人秦淮茹！
秦淮茹被干的气喘吁吁，长时间的草干，以及体内升腾的欲望和快感让她也变得淫荡，尤其是操着自己的还是自己喊得主人，自己的男人！
“哎哟，啊、轻点，主人你的，鸡巴又比之前大了呢！哎，大力点，嗯，操我，舒服，美死了，呜呜呜，主人干我！”
罗松抱起秦淮茹一个翻身将秦淮茹压到床上，举起两条大白腿扛在肩上，嘴巴啃咬着鲜嫩的脚趾，肉嘟嘟粉嫩的脚趾简直让罗松疯狂的化身为一只禽兽！
黝黑粗大的二十三厘米大鸡巴就像打桩机一样啪啪啪的猛草秦淮茹的白虎骚穴、沾满两人淫液的大鸡巴在紧窄，温润的白虎阴道里肆无忌惮的抽插着。
秦淮茹的阴道一松一紧的包裹着大鸡巴，每次肉壁上的颗粒划过大龟头，带来的强烈快感都会让罗松的气息加重一分。
长时间的大力抽插，看似很消耗体力，但对于非人体质的罗松来说却是再适合不过的，往往熟妇和少女都会在这招下很快溃败下来！
果然，秦淮茹尖叫了一声！浑身爽的颤抖，一股股的阴精倒灌而出，拍打在罗松的大龟头上。
“啊，好舒服！又被主人草到高潮，了，好厉害，好满足，唔，主人快点射进来嘛！骚母狗要你的，大鸡巴狠狠的在人家，的子宫里射精，嗯！”
听到秦淮茹的骚话，顿时罗松就被刺激到了，只来得及把大鸡巴插到底部，抱住丰满的臀部狠狠的喷射！
秦淮茹也运起余力，抬高屁股，让罗松更加深入，子宫在精液喷射的瞬间，巨大的快感又一次将她送上了高潮！
不过罗松还未尽兴，所以不等秦淮茹回味，罗松压在她身上就继续挺动起来。
“嗯，主人，不要了，还来啊，嗯啊，主人，你好强啊，啊，小屄会坏的，啊。”
“主人草你是喜欢你啊，你不想主人喜欢你啊，嗯？说，主人的鸡吧大不大，草的你舒不舒服、”罗松说着他的歪理邪说。“啊，既然主人喜欢，嗯，那就，狠狠的干我吧，主人的鸡吧好大，插的淮茹好爽，淮茹好喜欢，嗯。”
秦淮茹一边浪叫一边努力迎合着罗松的大鸡巴！
“嘶，小骚货，腰扭得这么欢实，真是淫荡啊，放心，主人这就狠狠的干你。”
罗松噗嗤噗嗤的干着秦淮茹的白虎小屄，有些不堪承受的秦淮茹还是在性交的快感中努力抬起自己的双腿夹住罗松的腰间。
秦淮茹的小屄在罗松的快速猛烈的草干下分泌了大量的淫水滋润着大鸡巴！
“哦！嗯，好爽，好大的鸡巴，啊，太深了，顶到肚子了，嗯，啊，哦。”
秦淮茹火爆的身材和浪骚的模样配合着淫荡的表情让罗松产生了深深的征服快感。
“骚货，屁股抬高点！对！就这样！”
罗松直接扛起秦淮茹的白嫩美腿开始猛烈的抽插，大起大落的抽插一点技术含量都没有，但是却是很容易达到高潮的姿势！
秦淮茹满脸通红，嘴巴吐露着不明所以的语言，
“啊，主人，高潮了！好爽，大鸡巴草的，好舒服！”
激烈的抽插了二十分钟，罗松狞笑着把大龟头深深的插进子宫深处，享受子宫里柔软按摩的同时，打肉棒也快速跳动。
“嘶，射了！骚货接着！射死你这个小骚货！”
秦淮茹紧紧的抱住罗松，高潮的快感让她感觉自己要上天一样。
只知道紧紧双腿紧紧的箍着对方的腰部，让他更深入，恨不得这个男人将自己草穿。
秦淮茹感受着一股股的热流在体内喷发，喷射在子宫里！舒爽的浪叫到，
“啊！好烫！主人，又要高潮了！呜呜呜！好爽要死了，要被主人插死了，啊。”
罗松黝黑的大鸡巴剧烈跳动，一股股浑浊浓稠的神圣之液再次灌满秦淮茹的子宫！
可怜的秦淮茹赤身裸体的瘫软在床上，娇嫩的子宫依然被撑起了一个小包！
啵！清脆的开瓶声！大龟头重新暴露在空气里！
秦淮茹的双腿无力的外翻着，紧闭的白虎无毛小屄被罗松干出了一个大大的洞口，一时间竟然无法合拢！
大量的精液顺着洞口流出，留到床单上，配合着抽搐的肉体，形成了一副淫荡的画面！
秦淮茹浑身汗渍，两只脚上全是罗松的口水，阵阵的酸软在身体里回荡，眼里满是对罗松的狂热和爱恋！
罗松看着秦淮茹红肿的白虎小屄，知道她已经无力在战，于是便搂着她躺在床上。
    
    
    第一百七十章  秦淮茹心死
    

    四十多分钟后。

    秦淮茹拖着疲惫的身子，起身给罗松点上一根烟。

    罗松深吸了口，长长的吐出烟雾，沉吟道：

    “有件事儿差点忘了跟你说。”

    “什么事儿？”秦淮茹钻到他怀里撸动着罗松的大鸡巴，好奇道。

    罗松道：“你婆婆和棒梗昨天就回去了。”

    “回去，回哪儿去？”秦淮茹眉头皱了皱，眼神闪烁不定。

    罗松低头看了她一眼，反问道：“你说他们回哪儿去？”

    秦淮茹愣愣的看着罗松，半晌都不说话。

    过了好一会儿，才突然趴在罗松怀里，吼吼大哭起来。

    “他们回去，都不给我带个信儿……呜呜……”

    “他们怎么那么狠心？就没想过，我在乡下有可能活不下去吗？”

    “呜呜……我为贾家生儿育女，没有功劳也有苦劳……”

    “呜呜……就没有一点点儿情份吗？呜呜……”

“就算是对外人，也不用这么冰冷吧？嗷呜呜呜……”
    翌日。

    天还没亮，秦淮茹就收拾好东西，牵着小当抱着槐花，坐公共汽车回城了。

    走的时候，是罗松用自行车，把她们娘三送到主道上的。

    罗松知道，秦淮茹在他这儿无论多么留恋，但和贾家一比，都不值一提。

    这也是为什么，他只馋秦淮茹的身子，感情上却从不对她有任何幻想。

    不像梁拉娣，罗松虽然也没怎么感情用事，可到底付出的多些。

    比如粮食、肉、糖、布，甚至帮梁拉娣调动工作。

    这些付出，在这个年头，可以娶很好的一个媳妇儿了。

    送走秦淮茹，秦京茹也去公社干活了，罗松正好抽空去山里做吃的。

    回到家，罗松把自己和秦淮茹睡的被子都带上，全部放到空间。

    今天肯定要在山里过夜，天气冷，多带被子没有坏处。

    除此之外，他带上了单人床、草席、草垫、棕垫等物资。

    木材就不用再带了，空间里有的是。


    家里的锅碗瓢盆也都带上，做饭的时候用得着。

    各种准备做好后，罗松把门锁上，迈步来到后山。

    后山地窖比较隐蔽，在一处乱石堆中，人迹罕至。
        乱石堆中有几块巨石，相互支撑依靠着。

    罗松从那巨石的缝中往里钻，缝隙很大，大摇大摆就进去了。

    这地儿十分干燥，估计当初把地窖放在这里，也有这方面原因。

    地窖在望，口子四四方方，长宽约有一米多。

    口子上有厚厚的木门，上面四个方向各有一把拳头大的铁锁。

    罗松拿出钥匙，一一将锁打开，提起木门，敞开通风。

    十多分钟后，他点燃煤油灯，顺着木梯缓缓往下走。

    里面很大，约有两三百平方，三五人高，墙壁是夯土而成。

    密不透风，却十分干燥荫凉。

    煤油灯依旧燃烧，没有熄灭，这说明里面的空气正常。

    罗松将灯放在地上，拿出手电照亮，环视一眼，发现东西很少。

    六口锈迹斑斑的大铁锅、几个大铁壶、菜刀、铁勺、铁锅铲、铁叉子等。

    以及十几个竹制大蒸笼，几箩筐碗和盘子等等。

    反正置办酒席时，要用到的厨具，这儿都不少。

    至于为何把这些东西放到这儿，也是跟社会环境有关，就不多说了。

    罗松将这些厨具全部收到空间，然后取回煤油灯，出了地窖。

    接下来，罗松没有耽搁，直往深山中跋涉而去。

    他走的很远，中午在路上吃了几个包子，休息半个小时后，继续往前走。

    到了下午两点多钟，才停下脚步。

    选的地方也不错，一条小溪蜿蜒而过。

    周围植被稀少，有个干燥的岩洞，晚上在这儿露宿，就算是下雪下雨也不怕。

    罗松打量地形后，迈步来到小溪边，将工具一一取出，仔细清洗。

    尤其是那些铁器厨具，上面全是锈迹，要用石头打磨才行。
        差不多用了两个小时，罗松才把东西清洗完毕，中间一刻也没停过。

    天色暗澹下来。

    罗松将厨具都拿到一块空地上，一一摆好。

    在不远处，又升起一笼大火，把周围照耀的犹如白昼。

    山里格外安静，让人感到孤寂。

    七口大锅一字排开，其中有一口是罗松家的。

    往六口锅里加满水，生火，等水开后，就可以往里煮肉了。

    剩下的那口锅，专门用来炒菜。

    趁着空档，罗松从空间里取出无数配料。

    比如辣椒、花椒、生姜、大蒜、豆瓣酱、糖、盐、醋、葱、酒、酱油等。

    一一整理，准备到位。

    食材就不用管了。

    牧场空间里可以屠宰成块儿、成坨、成片儿、成丝、成碎末等，能省不少力气。

    因为时间紧迫，后天上午必须要动身回去。

    所以罗松也没弄太复杂的菜，全都以家常菜为主。

    首先是猪肉，能做的菜实在太多了。

    罗松想了又想，最后选了五十道猪肉做的菜。

    其中有回锅肉、红烧肉、咸菜扣肉、粉蒸肉、小酥肉、东坡肘子、卤水猪手；

    鱼香肉丝、青椒肉丝、京酱肉丝、红烧排骨、糖醋排骨、蒜香排骨、毛血旺；

    红烧狮子头、椒麻猪肝、九转大肠、爆炒腰花、蒜爆猪心、香炒麻辣猪耳……。

    用鸡做的菜有五十道，分别是：

    小鸡炖蘑孤、叫花鸡、卤味鸡、辣子鸡、香酥鸡腿、板栗烧鸡、泡椒凤爪、宫保鸡丁、胡萝卜土豆烧鸡、川香辣椒鸡……。

    用鸭子做的菜有五十道，分别是：

    老鸭汤、烤鸭、香酥鸭、盐水鸭、白切鸭、甜皮鸭、八宝鸭、姜爆鸭、土豆焖鸭、魔芋烧鸭……。
    
    用鹅做的菜有五十道，分别是：

    卤鹅、红烧鹅、白斩鹅、盐水鹅、香煎鹅肝、秘制酱鹅、土豆焖鹅、蜜汁叉烧鹅、老鹅汤、蒜苗焖鹅肉……。

    用鱼做的菜有五十道，分别是：

    烤鱼、酸菜鱼、水煮鱼、麻辣鱼、清蒸鱼、回锅鱼、豆瓣烧鱼、糖醋脆皮鱼、剁椒鱼头、豆腐焖鱼……。

    用兔肉做的菜有十道，分别是：

    冷锅兔、水煮兔、红烧兔、手撕烤兔、粉蒸兔肉、麻辣兔头、清炖兔块、泡椒兔丁、冷吃兔丁、仔姜鲜锅兔……。

    以上这些菜，猪肉做的最多，其它肉食，什么龙虾，鲍鱼，鱼翅，燕窝，海参，大黄鱼，牛肉，驴肉，鹿肉，大闸蟹，罗松只是象征性的做了几锅。

    虽说如此，这锅极大，也够吃很久了。

    至于素菜，罗松为了节约时间，一个没做。

    反正就算在院儿里，炒素菜吃，让人看到了，也没人眼红。

    只要不拿出反季节的蔬菜出来即可。

    再者说了，也要留些事在院儿里做，要是他久不开火，那也是不正常的。

    当天晚上，罗松忙碌到深夜。

    简单的搭建了个帐篷后，就把床铺拿出来，倒头就睡。

    第二天一早，洗漱完毕，又继续做菜。

    一锅一锅的大锅炒菜被炒出来，瞬间收到空间里。

    反正里面是处于静止状态，炒菜到了里面，也不会洒汤洒水，更不会变质。

    放进去什么样，过再久，拿出来还是怎么样，就是这么神奇。

    一直忙到下午。

    罗松自己都不知道做了多少菜了，于是开始蒸馒头，烤饼子。

    面条、馒头、包子、花卷、油条、麻什、煎饼、饺子、凉皮、馄饨等等。

    每样都做一些。

    米饭也没拉下，什么南瓜饭、土豆饭、芋头饭、山药饭、各类炒饭……

    每种饭都做了好几锅。

    至于剩下的盐巴，则全部用空间腌制了腊肉。
    
    
    
    第一百七十一章 开苞秦京茹
    
    
        清晨。

    太阳悄悄从山头熘了出来。

    罗松缓缓苏醒，只觉精疲力尽。

    早饭不想吃。

    连续不断的做了两天的饭菜，他的食欲受到了极大的煎熬。

    这两天吃肉也吃得太勐了些。

    好久没吃肉，如今可以放开了肚子吃，可算是把馋给解了。

    愣愣的在床上发了会儿呆后，罗松懒洋洋的起来，洗脸刷牙。

    两个暖水瓶他也带来了，早上有热水用。

    洗漱完毕，罗松挥挥手，将床铺收到空间，迈步就往山外走。

    其它的东西，昨晚深夜，他都已经收拾妥当，放在了空间里。

    山里的猎物被人犁地一般，犁了无数遍。

    可在这深山中，还是能不时遇到猎物。

    罗松也没有兴致去狩猎，迈着轻快的步伐往外走。

    路上遇到一窝不长眼的野兔，受了惊吓之后，直往他怀里跑。

    罗松见它们可怜，成全了它们的好意，收进了空间。

    “兔兔这么可爱……”

    中午十二点多，罗松终于走出群山。

    他先将各种工具放还到地窖里。

    接着又提了十斤棒子面，送往梁老三家，并还回地窖的钥匙。

    事情办好，罗松在梁三婶千恩万谢中，迈步回家。

    远远的，罗松看到自家的大门敞开，会心一笑。

    不用说，肯定是秦京茹过来了。

    果然，罗松来到院儿里。

    就见秦京茹正满头大汗勾着腰，在屋里扫地。

    “京茹，今儿没去公社干活？”罗松笑眯眯问道。

    秦京茹听到声音，抬起头来，脸色一喜，展颜笑道：

    “小松哥你回来了啊？怎么没见你骑自行车出去？”
    
    “跟同事一块儿去的，搭了便车。”罗松随口回道。

    秦京茹哦了一声，咬唇微笑道：

    “今儿我妈过去了，家里离不开人，所以我就没去。”

    罗松点点头，取了把椅子坐下，说道：

    “京茹，快去帮我热锅水，我想洗个澡，这两天出去可累了！”

    “好，那你坐会儿，水烧热了，我再喊你。”

    秦京茹连忙将扫帚放到墙边，应了一声，就急忙去了厨房。

    罗松笑了笑，起身回到卧室，将床铺被子什么的从空间里拿出来。

    锅碗瓢盆也不例外，放到角落里。

    正在这时，就见秦京茹惊慌失措冲了进来，急切道：

    “不好了，小松哥，咱们家进贼了，厨房里的东西少了好多！”

    “哈哈，别慌，我都拿房里来了。”罗松指了指角落，笑着说道。

    秦京茹一看，顿时松了口气，拍着胸脯道：

    “还好！还好！可吓死我了，我还以为家里进贼了呢！”

    说着，就走了过去，将锅碗瓢盆往厨房里搬。

    罗松也跟着搭把手，很快就搬完了。

    “这锅你用石头打磨了的啊？”秦京茹边生火，边侧头问道。

    罗松颔首道：“闲着无事儿，见上边儿有些积垢，就打磨了一遍。”

    秦京茹哦了声，没再多问。

    把火生上，往锅里加满水后，她走到罗松身侧坐下。
    
    “咦，你身上好重的油烟味儿啊！”秦京茹扇了扇鼻子，笑着说。

    罗松微笑道：“过去帮了忙的，被熏的不行，所以我才急着洗澡。”

    本来在山上也是可以洗的，可他想到回来走路，还要出汗，也就没洗。

    “是要洗，这味儿太重了。”秦京茹笑嘻嘻道。

    罗松笑了笑，拉过她的手把玩，沉吟道：

    “等会儿洗了澡，我就要回城了，明儿关饷，我得回去。”

    “啊？今天就要回去啊？”秦京茹满脸失望，顿时不高兴了。

    罗松笑道：“别不开心，等我洗了澡，陪你玩会儿再走。”

    “别陪我了，你还是直接走吧，要不然又要欺负我。”秦京茹羞红着脸说。

    罗松嘿嘿直笑，说道：“可我就是爱欺负你，怎么办？你不让吗？”

    “反正迟早都是你的，你要怎么玩儿，就怎么玩儿。”秦京茹低着头回道。

    罗松会心一笑，叮嘱道：“记住了，学习别放松。”

    “等你满了十八岁，不管我娶不娶你，我都答应把你弄进城去，给你找工作。”

    “嗯，知道了。”秦京茹轻轻点头，又道：

    “只要能跟着你，进不进城无所谓。”
    
        “看了表姐的境遇，我觉得还是要男人找得好，找得对，才能过好日子。”

    罗松笑问道：“你怎么就能肯定，跟了我就可以过好日子？”

    “我就知道，跟你在一起特别开心，又不愁吃穿，可好了。”秦京茹开兴道。

    见罗松瘪嘴不信，她瞪大双眼，郑重道：

    “真的，我可好养活了，你只要给我吃饱饭，穿暖和，我就跟你。”

    罗松哈哈大笑，摸了摸她的头发，点头道：

    “好，我相信你，以后一定让你吃饱，穿暖和，哈哈……”

    秦京茹见他答应，嘻嘻直笑，双眼弯弯，脸蛋儿散布着幸福的红晕。

    两人嬉闹着，不一会儿功夫，水烧热了。

    秦京茹起身去帮罗松把水备好，又去卧房把换洗的衣服拿出来。

    乡下洗澡也很方便，隔壁柴房很大，一分为二。

    一边堆柴，一边空着当澡房用。

    洗完澡后，罗松感觉神清气爽，见秦京茹就要把衣服拿去洗了，连忙阻止。

    “别洗了，我带回城去洗，你陪我聊会儿天。”

    秦京茹这才把衣服抱到堂屋，叠好后，放到箩筐里。
        回转身来，罗松把秦京茹拉到卧房，轻轻拥着她。

    “小松哥，你下次什么时候回来？”秦京茹心情低落道。

    罗松摇摇头，回道：“不好说啊，最近厂里事儿多，下个月还要出趟远门。”

    “出远门？有多远？”秦京茹抬头问道。

    罗松微笑道：“到东北那边儿去，什么时候回来也不知道。”

    “这么远啊，那我在乡下想你了怎么办？好难捱啊！”秦京茹叹息道。

    罗松坏笑道：“那我这会儿就慰劳慰劳你，怎么样？”

    “嘻嘻……好痒……咯咯咯……你又欺负我！”秦京茹咯咯直笑。

    两人很快便凑在了一起，彼此喷涌着情意。

    时间缓缓过去，两人最后钻进了被窝。
    
    
    “小松哥，我不怕，真的不怕……”

    “不怕也不行，再等等吧……”

    “我不想等了，好难受，每次都是这样，你在顾虑什么？”

    “这可是你说的啊，我没什么好顾虑的！”

    “来吧……快……”
    
    
    第一百七十二章 吃掉秦京茹二
    
    
    看到小萝莉如此急切，罗松也是一低头，就将嘴唇印在了秦京茹的柔软而甜美的香唇之上，他将嘴唇贴上小萝莉鲜嫩的红唇，张大了嘴，就像要把她的双唇生吞一般，激烈且贪婪的进攻着。
秦京茹没有丝毫的抗拒，任由一阵阵男性火热的气息刺激着她，使得她感觉到，在罗松的大力的吮吸之下，自己连肺部的空气都像要被吸走一般，脑袋突然感到一阵空白，而身体也变得更加的发软了起来。
罗松充分的展示了自己接吻熟练的技巧，趁着小萝莉内心慌乱的时候，他的舌头灵活的一伸，就伸入到了秦京茹的嘴巴里面，撬开了她的贝齿，在她那口腔里搅动了起来，感觉到了罗松的热情和高超的接吻技巧，秦京茹不知不觉中变成了完全顺从的状态，任由罗松的舌头在她口腔中激烈的搅动，卷住她的舌头开始吸吮纠缠着。
“好舒服啊，感觉好奇怪，有些慌乱，但是又有些享受”秦京茹的内心在罗松的挑逗之下，从有些慌乱很快就被罗松挑逗的开始配合起来。
罗松不停的将自己的唾液送进秦京茹的嘴里，秦京茹的身体紧张的颤栗着，而喉头在发出低低呻吟之声的同时无处可逃，本来矜持的身体深处在羞耻地崩溃，慢慢放弃微弱的抵抗，眼睛紧闭，美丽的睫毛微微颤抖，微张樱桃小口，一点点伸出小巧的舌头，在罗松的高超的技巧之下，秦京茹感觉到，自己内心的那一丝的防线，正在慢慢的消退着，正准备接受着罗松的爱抚和玩弄。
罗松以自己的舌尖，轻轻触摸着小萝莉的舌尖，并划了一个圆，小萝莉闭着眼将眉深锁，不自觉地从喉咙深处发出低低的叫声，这时的小萝莉感觉到，罗松的灵活的舌头，带给她的并不是只有单纯的甘美的感觉而已，那甘美的感觉由舌尖的一点，散布到舌头以及口腔，各部位也都觉得热呼呼的。
在罗松强烈的攻势之下，秦京茹感觉到自己的身体越发的软化了起来，到了现在已经坐不住，开始向着他的怀里倒了过去，罗松顺利地将秦京茹按到在床上，秦京茹被吻的情迷意乱，主动将舌头又伸出了一点，那种热吻带来的甜美的感觉，让她忍不住的想发去迎合罗松，使得自己获得更加剧烈的快乐。
而罗松的舌尖则又更仔细的接触那正在发抖的舌头的侧面，轻轻的舔上一舔，又顶上一顶，然后，又开始缠绕着秦京茹的香舌。
    “……哎……唔唔……嗯~”秦秦京茹从鼻子里面发出几声小猫一样的哼唧声音，她的呼吸变得粗重起来，从喉咙深处中，微微地发出这种喘息声音，一阵阵异样甜美的感觉从嘴里散发到了全身，刺激着秦京茹敏感的身体，使得她开始变得快乐了起来。
而在罗松的挑逗之下，清纯可爱的秦京茹再也忍不住的轻声的嗯嗯了起来，发出了动人的如财梦幻一样的呻吟声，尽管出于羞耻，她拼命地压抑着自己的呻吟,可是急促的呼吸无法隐藏，正在向她的小松哥表达着作为秦京茹内心的饥渴。
看着怀里的可人的小萝莉，已经变得热情如火了起来，罗松的心中不由得升起了一种愉悦感，在这种情况之下，他伸出了手来，想要解开秦京茹的小棉袄，秦京茹似乎感觉到了罗松的意图，正在和他纠缠在一起的舌头不由的微微一停，一只手也伸了出来，不由自主的抓住了罗松撩起自己上衣的手。
但是当看到罗松似笑非笑的目光的时候，她才反应过来，脸色通红，主动将舌头又动了起来，再次的和罗松的舌头纠缠在了一起，而抓住了罗松的纤纤玉手，也无力的垂了下来，任由罗松的手在她的身上为所欲为了起来。
感觉到了怀里的可人儿在自己的挑逗之下，防线正在一步一步的瓦解着，罗松不由的得意了起来，在这种情况之下，他加紧了手上的行动，秦京茹穿的小棉袄被罗松脱到胸前，雪白的美乳漏出来几分，罗松只需要将袖子脱下，然后拉住领口向下，就露出了秦京茹那雪白娇美的粉肩，以及雪白的胸衣，已经发育得丰满鼓胀的玉乳酥胸起伏不定，罗松不顾小萝莉的紧张和害羞，把自己的手轻抚摸上她那雪白娇滑，纤细如柳的玉腰上,触手只觉雪肌玉肤，晶莹剔透，粉雕玉琢，柔滑娇嫩，娇美如丝帛，柔滑似绸。
看着傲然挺立着的乳房，正随着微微有些急促的呼吸而起仗着的诱人情景，罗松深深的吸了一口气，仿佛有些忍不住一样的，一只手握住了秦京茹那丰满稚嫩的玉乳，揉捏着秦京茹坚挺的乳房，即便是隔着胸衣也能感受到其中的极致美妙。
    感受着翘挺高耸的小萝莉椒乳在自己双手掌下急促起伏着，一边体会着那乳房抓在自己手里柔软弹性，而且又滑不溜手的感觉，罗松的另一只手伸到了秦京茹的身后，就要解开她的胸衣。
可是秦京茹因为是躺在那里的，所以罗松的手一伸到她的后背，就被秦京茹香软的身体所压住了，而这样一来，他手指尖的动作就变得不容易了起来，努力了好几次，都没有将小萝莉的胸衣给解下来。
秦京茹感觉到了罗松笨拙的动作，忍不住噗嗤一笑，然后就被罗松狠狠噔了一眼。
“你还笑……”罗松捏住了秦京茹的小脸，装作一副生气的样子。
秦京茹红着脸，不过倒是感觉罗松没有白天那么凶了，感觉罗松也不是全部都是凶巴巴的，于是便升起了几分撒娇的心思，“对不起嘛，小松哥，人家错了……”
“那就惩罚你做小松哥的小鸡巴套子……”
秦京茹极为羞耻的看了一下小松哥，红着脸点头答应下来，正式从罗松的小萝莉私人玩物，升级成为罗松的私人鸡巴套子。
小萝莉秦京茹主动和小松哥热吻起来，一边还微微的将自己的胸脯挺了起来。
秦京茹这样的举动，一来，使得她一对正在胸衣的紧紧的包裹之下的娇嫩而充满了弹性的乳房，在罗松的手底下更加的突出了出来，方便着罗松的挑逗，而另一方面，则使得他伸入到了小萝莉后背的手，有了活动的空间，罗松的手指灵活的一勾，只听得啪的一声，那胸衣就脱离了小萝莉的身体。
少了一丝束缚，坚挺而充满了弹性的乳房欢呼了一声，从胸前跳跃了起来，近乎完美的展现在了罗松的面前，他睁大了眼睛，直勾勾的看着小萝莉的完美乳房，在那里欣赏了起来，他看到，小萝莉的一双雪白晶莹、娇嫩柔软、怒耸饱满的玉乳在胸前脱颖而出，纯情圣洁的椒乳是如此娇挺柔滑，堪称是自己所玩过的女人当中的极品之一。

    

     第一百七十三章 开苞秦京茹二
     
     
     
     罗松轻轻抚摸搓揉着，用手掌盖住了小萝莉丰满而坚挺的乳房的全部部位，在手里慢慢的体会着那种光滑而柔软的极致触感，只留下乳峰顶端那两粒艳红柔嫩的花蕾微微颤抖着。
然后，罗松低下了头来，一边贪婪的呼吸着从小萝莉双乳之间散发出来的动人的幽香，一边用嘴含住她乳尖上稚嫩可爱的乳头，熟练地舔吮咬吸起来。
    清纯小萝莉秦京茹美丽娇艳的秀美桃腮羞红无比，娇美胴体只觉阵阵从末体验过但却又妙不可言的酸软袭来，整个人无力地软瘫下来，她没有想到，罗松的挑逗手法如此的高超，一下子就将自己带入到了一种自己从来没有体会过的美妙的感觉之中，一阵阵的酥痒的感觉从双乳之上传来，使得小萝莉开始挺动着胸脯，迎合着罗松手嘴并用的挑逗。
“小松哥……小松哥好舒服啊，京茹感觉好刺激……嗯~啊……”清纯小萝莉感觉到了深深的快乐，在那种越来越强烈的刺激之下，她的娇俏瑶鼻发出一声短促而羞涩的叹息，似乎更加受不了那出水芙蓉般嫣红可爱的乳头在罗松淫邪挑逗下感受到的阵阵酥麻轻颤，而一双玉手，也不由的无力的垂在了沙发上，那样子，明显是已经是春情萌动了。“哈哈，果然小萝莉就是敏感啊，这么快就浪成这样了……”这种调教征服的感觉极其美妙，尤其是看着一个清纯羞涩的稚嫩小萝莉在自己的调教下变得开始淫荡起来，那种刺激感真是无与伦比的。
罗松体会完小萝莉酥胸的美妙以后，开始慢慢的转移目标，一路向下而一只手也抚摸着小萝莉正在稚嫩雪白的修长玉腿，在体会了一会儿那里的弹性和温热的肌肤以后，他的手渐渐移向小萝莉的正在白色小裤头下的紧紧的包裹之下的丰腴而肥美的鼓鼓的如同肉包子一样的大腿根部，在将整只手掌盖在了小萝莉的阴阜之上以后，在那里摸索挑逗着。
罗松一直是对于洁白的小裤头这些东西有着很大的执着的，尤其是这种白色的小裤头，穿着更加能显得清纯可爱，如果将精液射在白色裤袜上面，会有一种玷污小萝莉的变态快感。
罗松一只手在小萝莉的白丝美腿上抚摸着，一只手隔着白色内裤轻轻摩擦着她的饱满阴阜，清纯小萝莉的呻吟声更大了起来，一双玉腿更是不由自主的大大分了开来，使得自己小内裤紧紧的包裹之下的丰腴而肥美的阴阜，尽情的展现在了罗松的手下，甚至连上面的细小穴缝都清晰可见。
    罗松的手熟练的一伸，顺着柔软无比的微隆白虎幼穴阴阜，尽情的挑逗着身下这风姿迷人体态撩人的清纯小萝莉。秦京茹美丽可爱的小瑶鼻中不断的火热娇羞的嘤咛，深深的刺激着罗松的神经，使得罗松更加的兴奋了起来，在这种情况之下，他的手指逐渐侵袭到了小萝莉那娇软滑嫩的小小玉沟，而伸到那里以后，罗松才发现，不仅秦京茹的小幼穴里现在已经是润湿一片，而且就连紧紧的包裹着她的小白虎幼穴的内裤，也被秦京茹小幼穴里流出来的淫水给打湿了一部分。
清纯小萝莉无力地躺在床上，不停的扭动着身体，即像是在迎合着罗松的挑逗，又像是在向罗松表达着自己身体的需要,看到小萝莉那撩人的样子，罗松不由的重重的在她的正在内裤的紧紧的包裹之下的小幼穴上掏了一下，又惹得小萝莉浪声呻吟了一声以后，罗松才看着她一张弹指可破的俏脸，坏笑着问道：“小骚货，你是不是很想我干你啊？看你的身体扭得这么浪？”
一边说着，罗松一边轻轻的吻了小萝莉一下，秦京茹睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着眼前这个罗松英俊的脸庞，想到接下来要发生的事情，她的身体深处，突然间涌现出了一种兴奋而渴望的期待来。
在罗松的大腿贴上她的玉腿的时候，秦京茹也想过要恐惧和逃避，甚至有几分不让这恐惧紧张的事情发生在自己的身上，但是内心深处却隐隐的期待，默许了罗松的动作，只是她没有想到，罗松很快的就利用了高超的挑逗技巧，征服了她的身心，使得她在不知不觉之中，解除了武装。
但是在这个时候的秦京茹，并没有感觉到后悔，反而有一毕庆幸的成份在里面，因为体会到了自己小松哥给自己带来的快乐以后，她就意识到，如果今天晚上自己拒绝了自己小松哥的话，这种美妙的感觉，她也许就永远也体会不到了。
    “是的……小松哥，小萝莉想被小松哥干了，小松哥~想要~……”小萝莉羞答答的说道。
“哈哈，很好，真不愧是小松哥可爱的小萝莉，够风骚，我喜欢!”罗松笑的很是淫荡。
此刻，上身全裸的秦京茹默默地看着自己的小松哥，罗松的手开始脱她的内裤，毫不犹豫的用双手把小萝莉的内裤拉下去，然后分开了她的双腿，指尖点住了清纯小萝莉柔滑阴唇上的阴核肉芽，小萝莉的阴蒂已经肿胀的硬如一粒小肉球，一边贪婪的呼吸着从她的小幼穴里散发出来的女性的身体特有的幽香和淫水混合在一起的味道，罗松一边用指尖轻巧的揉磨着沾满淫液的尖嫩小肉芽。
此时此刻，清纯小萝莉仰着荡漾而飞霞喷彩的俏脸，抬起了杏眼，发出了水波荡漾，摄心勾魄的光来，鼻翼小巧玲拢，微微翕动着，两片饱满殷红的嘴唇，像熟透的荔枝，使人想去咬上一口，小嘴微张，两排洁白的小牙，酷似海边的玉贝，两枚圆润的酒窝似小小的水潭，荡游着迷人的秋波，淡淡的脂粉芳香丝丝缕缕地飞进罗松的鼻孔，拨弄着他那紧张而干渴的心田，滋润着罗松强烈的淫欲。
女人最敏感的地方被罗松揉动着，清纯小萝莉全身颤抖抽搐着，一股花蜜又涌出了她紧闭的粉红色肉缝，罗松伸指轻挑一下小萝莉的肉缝，翻开她柔滑的小阴唇，一边看着那粉红色的嫩肉在自己的指尖挑逗之下微微的蠕动的样子，一边慢慢的挑逗着小萝莉的小幼穴，感觉到她那下体清纯淡雅的香气中开始夹杂了几分腥臊的淫水味道。
面对着小萝莉两腿之间那处女性身体最柔软最神秘也是最敏感的小幼穴处，那让人看了以后热血沸腾的风景，罗松显示出了高明的挑逗技巧，只见他的手指在每一片花瓣上抚摸，轻轻捏弄阴核，同时把沾上花蜜的手指插入肉洞里抽插。
秦京茹完全湿润的花蕊不停的抽搐更大量溢出的花蜜流到大腿根，罗松的手指在抚摸花瓣的同时，同时还在用大拇指揉搓她的小小肛门，双管齐下的挑逗着这个清纯羞涩的小萝莉，给她送去一阵阵的如潮水一样的快乐，。
“嗯……小松哥~小松哥，好舒服啊……”小萝莉不停的颤抖着娇躯，脸上带着诡异的笑容，那娇嫩的皮肤也被刺激的泛起阵阵红晕来。
在这连绵不绝的种刺激之下，使得小萝莉想放肆的呻吟出来，而且肢体更加剧烈的扭动了起来，喉咙深处还发出好像在抽泣的声音，那是因为敏感的阴阜被罗松的蹂躏激发潮喷出来的缘故。
体会到了小萝莉越来越剧烈的挣扎，罗松慢慢松开了手指，小萝莉才得以从难忘的极致潮喷中缓过来，像缺氧的鱼大口大口地喘息着，而胸前的一对娇挺的乳峰也随之颤动了起来。
    看着这双挺拔秀丽，雪白软润的娇乳，罗松再次将手伸到小萝莉的奶子上，揉着那完美的嫩乳，一阵阵的酥麻痒痛的感觉刺激着小萝莉的身体，并以她的乳房为中心，扩散到了小萝莉的身体的每一个部位，深深的刺激着她，秦京茹仿佛感觉自己升上了天堂一样，深深的沉浸在高潮的余韵中无法自拔。
一张弹指可破的俏脸之上，也露出了欲仙欲死的表情，全身似乎已经失去了力量，好像要倒下似地，不由得抓住了罗松的肩膀。
罗松的手由胸部移到身侧，然后再移到乖巧小萝莉那的纤腰，然后再从腰滑下去，运用那巧妙的手指，从下腹一直到大腿间的底部，并从下侧以中指来玩弄那个淫水横流的小幼穴，一边尽情的体会着自己的手指给小幼穴里流出来的淫水慢慢的打湿的美妙感觉，一边挑逗着这小萝莉身体最重要的部位。电流已经由那最深处的一点扩散到全身，而那饱含热气的幽谷里的秘肉，也已经被弄得湿答答的。
“哎……小松哥，我受不了了……要了我吧，小松哥，要了我……啊~”小萝莉羞耻地低吟着，她已经被罗松弄上了四次高潮，喷的全身都感觉无力了，身为处女的稚嫩少女还从来没有经历过这么酣畅淋漓的极致性爱。
面对罗松的挑逗，小萝莉的胴体微微颤抖了起来，罗松那吹着小萝莉的粉嫩唇，再挟住边缘用舌头去舔，品尝那甜美的刺激。
“啊……啊啊啊，不要啊，小松哥，好敏感~”秦京茹瞬间失去了自制力，几乎疯狂的叫了起来，她已经措手不及了，下面敏感的花唇也被玩弄搓揉，这让敏感的小萝莉又怎么受得了呢。


    第一百七十四章  开苞秦京茹三
    
    
    “呜……小……不……小松哥……不行了啊”清纯小萝莉缩起全身，用半长的头发，想将头藏起来，一阵阵的异样的快乐刺激着她的神经，良久之后，小萝莉感觉好像是要死了那样地，急促的喘息着，张开的脚绷得紧紧的。
    眼看着小萝莉连续被他玩弄到了五次高潮，罗松这时候也感觉刺激无比，脸色胀红，下身坚硬灼热，胀得有些难受，索性也就不在调戏自己这个清纯可爱的小萝莉了。
在小萝莉娇靥晕红、羞赧万分的半推半就中，罗松将小萝莉的上衣和胸衣全部脱掉，但是下身的小裤头没有动，毕竟像是秦京茹这种清纯羞涩的小萝莉，穿着半遮半掩，才是她最漂亮的时候，半遮半掩要比全部脱光了更加诱人。
罗松迅速脱掉自己身上的所有衣物，挺着巨大的鸡巴站在床前，然后抓住小萝莉的一只嫩滑小手往自己的大鸡巴上按去，那可爱的雪白小手刚轻轻触到他的大鸡巴，立即就像碰到蛇一般，娇羞慌乱地手一缩，但马上又被罗松抓住重新按上。
触手那一片滚烫，梆硬，让秦京茹好一阵心慌意乱，她一手握住那不断在摇头晃脑的鸡巴，另一只可爱小手轻缓地、娇羞怯怯地在那上面摩擦起来。
罗松渐渐被那双如玉般娇软柔绵的可爱小手无意识地撩拨弄得血脉贲张，任凭她抓着自己的鸡巴，然后一把搂住小萝莉柔软的细腰，将她娇软无骨、一丝不挂的玉体搂进怀里，一阵狂搓猛揉，又低头找到绝色小萝莉吐气如兰的鲜红小嘴，顶开她含羞轻合的玉齿，然后卷住那香滑娇嫩、小巧可爱的兰香舌一阵狂吮猛吸……
慢慢的，罗松的嘴一路往下滑，吻住一粒稚嫩玉润、娇小可爱的嫣红乳头，一阵柔舔轻吮，吻了左边，又吻右边，然后一路下滑，直吻进清纯小萝莉那温热的大腿根中。
被小松哥这样淫邪的撩逗、玩弄，清纯小萝莉又羞又痒，她的娇躯在罗松淫邪的挑逗下阵阵酸软，那一双修长优美的雪白玉腿大大的分了开来，而且羞答答地越分越开，像是希望罗松吻得更深一点。
    罗松一直将自己可爱的小萝莉吻吮，挑逗得娇哼细喘，娇躯颤抖，与此同时小萝莉嫩滑的玉舌热烈地与他缠绕、翻卷……如火如荼地回应着，同时小萝莉也感觉到一根火热滚烫的硬绷绷的鸡巴紧紧地顶在了她柔软的小腹上。
“唔……小松哥……你不是一直想要干我吗，那就将你的大鸡巴给插进来呀，我准备好了,您快插进来吧”小萝莉只觉得小幼穴深处的酥痒的感觉越来越强烈了起来，在这种情况之下，她不由的淫声浪语了起来，一边挑逗着罗松，一边奋力的挺动着小屁股，想要将那大鸡巴套入自己的身体深处。
在罗松的不停的挑逗之下，小萝莉的身心已经彻底的放了开来，在这一刻，所有其他的一切，秦京茹都放在了脑海,而心中只想着一件事情，那就是要让身上这个强壮的男人，狠狠的刺穿自己的身体，用他的强壮，给自己带来从来没有体会过的快乐，解放自己那性感而饥渴的身体，让自己和罗松达到灵于肉的完美的结合，而为了这个目的，小萝莉到了现在，已经是醉眼迷离了，那样子，就像是恨不得将他融入自己的身体一样的。
罗松也没有想到，本来清纯羞涩的可爱稚嫩小萝莉，竟然会被他挑逗的这么风骚放浪，那一张弹指可破的俏脸之上无比急切的表情，以及一双水汪汪的大眼睛中所露出来的渴望和冲动的神色，在这一刻，小萝莉已经完完全全的陷入了情欲的深渊之中……。
“什么，没听见，说响点。”
“小……小松哥你操我吧，你插进我的小骚逼里来吧，我需要小松哥的大鸡巴。”小萝莉焦急的喊着。
“操你？那不是强暴吗？”
“不是强暴，不是，小松哥，求求你了……呜呜~”秦京茹急的都快要哭出来了，她甚至已经开始用自己的小穴开始摩擦着罗松的鸡吧，想要主动把鸡吧套弄进自己的嫩穴里面了。
“嘿嘿……那就主动上气来把，既然不是小松哥强奸你，那就是你强奸小松哥了哦~”罗松无耻的说了出来，躺在床上拍了拍小萝莉的翘臀。
    谁知道秦京茹连犹豫都没有犹豫，当即就主动爬起来，趴到了罗松的身上，焦急的用自己的小幼穴对准着罗松的鸡吧想要插进去，只是她明显经验不足，努力了半天也没找到位置，甚至还插到了尿道口，把她自己痛的直皱眉头。
“好了好了，强奸也不会，真是笨，我来帮帮你吧……”罗松很是好笑，看着又笨拙又努力的想要强奸自己的小萝莉，这种感觉简直刺激极了，谁能想到这样一个清纯羞涩的稚嫩小萝莉，竟然会心甘情愿的去主动强奸一个壮硕的男人？罗松将鸡吧扶正，对准了秦京茹的幼穴口。
小萝莉的表情顿时欣喜起来，兴奋的松开自己的手掌，整个人下体直接坐了下去，然后疯狂的惨叫一声，直接无力的趴在了罗松的身上。
“噗……”罗松差点没喷出来，谁知道这个看着清纯羞涩的稚嫩，居然会这么猛，第一次就敢把自己的鸡吧全部套弄进去，要知道秦淮茹现在都不容易做到这样。
秦京茹也是没有经验，虽然感觉罗松的鸡吧大的可怕，但是被欲望冲昏了头脑，一鼓作气的就把罗松的鸡吧直接套弄了进去，当时就痛的差点没晕过去，下体一阵撕裂的痛苦，痛的她感觉全身都像是针扎了一样……
“啊……啊啊啊，小松哥……痛，痛啊小松哥，呜呜呜……痛~”小萝莉趴在罗松的身上痛苦哀嚎着。
“你这还算是好的，要不是刚才高潮了好几次，现在这么暴力插入，不大出血才怪……”罗松无奈的说着。
“小松哥……”小萝莉可怜巴巴的看着罗松。
“来来来，起来吧……”本来还想看一下女上位，但是看到秦京茹这个样子，能够动弹就不错了，只能还是由自己主动了。罗松伸出双手抱着小萝莉腋下的身体，轻轻的把她从自己的鸡吧上拔出来，谁知道秦京茹还有些不舍得的夹紧了双腿，看的罗松很是好笑，“你这是要鸡吧不要命了？”
秦京茹身体一颤，听到罗松的话，这才有些害怕的松开了双腿，配合着把自己的小穴退了出来。
    罗松让小萝莉躺在床上，看着她幼穴口顺着淫水流出的丝丝处女血迹，整个人都开始兴奋起来，双手扳住小萝莉雪亮的大腿，硬挺的龟头因兴奋而一下下的搏动着，贴近她娇嫩的大阴唇摩擦了一阵，不等小萝莉的爱穴做好准备就迫不及待的直插了进去。
粗大的龟头刚刚探入秘穴的开口，他已经感觉到下体一阵的冲动，清纯羞涩的小萝莉秘道温暖而狭窄，那中感觉有一种说不出来的舒服，鸡巴的前进很快就遇到了阻力。
不过想到自己即将占有这个充满了清纯小萝莉风韵的身体，罗松非常兴奋，将她的双腿抱着，扛在自己肩膀上，按住她的下身往下压向她的胸部，然后挺起鸡巴向前猛的一用力，强行撑开了秦京茹柔软的幼嫩白虎穴。
“啊……好痛啊”美丽的小萝莉不由白自主发出了一声急促婉转的娇呼，优美的螓首猛地向后仰起，一张红晕遍布的俏脸上柳眉微皱、星眸紧闭、贝齿轻咬。
纤秀柔美的小脚上十根娇小玲珑的可爱玉趾紧张地绷紧僵直，紧紧蹬在床单上，罗松猛地一咬牙，搂住小萝莉纤柔的如织细腰一提，下身狠狠地向前一挺，接着用尽全力猛力地插了过来。
似乎听到了噗呲的一声，秦京茹清清晰地感觉到她保持了十四年的处女膜完全裂开了，罗松那十分粗大长耸的大鸡巴从龟头到鸡巴中部已狠狠插入了她娇嫩夹紧的幼穴中，将她刚才没有破干净的处女膜整个碾压磨碎，然后融合到了她的身体里面，她那无比紧密窄小的幼穴顿时就被彻底捅开，直抵她那从未被人开采的花蕊一丝触目惊心的鲜血，从清纯的稚嫩小萝莉幼穴里缓缓渗出!
小萝莉的娇躯随着处女膜的完全破裂而一震，全身肌肉绷紧，上身后仰，双手把床单绞在了一起，粉脸高扬，性感而有红润的嘴唇微微张开，拼命咬住自己的一簇长发，秀美的淡眉紧紧的皱在一起，眼泪随着疼痛和破处的快感一下就并了出来，口中不时发出一阵阵沉闷的哼声。两条修长滑腻的美腿像八爪鱼一样紧紧的夹住了罗松的腰，痛苦的眼泪夺眶而出。
伴随着些许疼痛和强烈的性器官刺激，秦京茹紧张的不断摇头，秀美的长发左右飘摆，可是一切都太晚了!下体的痛疼让她柳眉微皱，贝齿紧咬，她知道自己已经不再是处女了!至此，她完全的被自己的小松哥占有了，成为了他的鸡巴套子了。


    第一百七十五章 秦京茹的名器
    
    
    
    幼穴里面像是突然被撕裂一般，感觉仿佛一个大木桩深深地打入自己的处子幼穴里面，随着一声惨绝人寰的叫声，小萝莉两眼翻白，带着痛苦和欣喜，直接痛晕了过去。
这时，罗松才长长地深呼出了一口气!心中充满了变态到征服与满足感，不禁雀跃万分，他并不急着进行抽插动作，而是仔细欣赏着已经被自己占有于胯下的清纯稚嫩萝莉，观察着她被自己肏昏之后的娇媚神态。
仔细观赏了一下这个被自己开苞破处肏到昏厥的清纯萝莉，接着，罗松使劲的向前一挺，再次传来“噗吱”一声，他那只粗大的鸡巴，已经完全插进了小萝莉湿滑紧窄的幼穴里，而那粗大鸡巴前端凶悍的龟头，更是冷血无情地直接撞击到了她的子宫去。
“啊……”
又是一声凄惨的哀嚎声从罗松的胯下传来，清纯稚嫩的小萝莉秦京茹，因剧烈的疼痛而昏晕，也在场因剧烈的疼痛而清醒。
“小可爱，你醒了啊!”罗松兴奋地问道。
“啊……小松哥……好痛……不要不可以啊”下半身所传来剧烈的疼痛感觉，让秦京茹赤裸裸地雪白娇躯再次的香汗淋漓，她疯狂的摇着头，乌黑亮丽的秀发左右飞舞着，一张清纯美丽娇艳的白皙脸蛋流露出痛苦的表情，开始哭泣哀求着。
“哈!小骚货，刚才还那么主动，现在就怕了？放心，小松哥会慢慢来，等一下就不会那么痛了。”罗松淫笑着说。
“啊……不要……啊……小松哥……快抽出来……啊……会死掉的……啊……”对于被罗松那种粗暴的侵入，使得秦京茹痛苦的头向后仰，张开了红唇小嘴发出了痛苦无奈的哀嚎呻吟声。
    这时，罗松正享受着处女小穴那又紧又窄的幼穴里，完全包覆住自己粗大鸡巴所带给他的那种幸福感觉，那种温暖而湿润，娇嫩而紧缩的白虎屄甬道壁，包裹着自己那只粗大的鸡巴。
而眼前这个清纯羞涩的稚嫩萝莉，正在痛苦地悲鸣着：“啊……小松哥，求求……啊……放过京茹吧~啊……求求你……啊……啊……”
    小萝莉赤裸的娇躯痛苦地扭动着，娇美的粉脸上布满了香汗与泪滴形成的小水珠，彷佛出水芙蓉般地惹人怜爱，痛苦与兴奋的表情，搭配上声声哀羞的娇喘呻吟，构成了眼前妖媚与淫秽的一幕。
渐渐的，秦京茹虽然仍旧感到有些许的疼痛，但开始有涨涨的满足感，虽然感到自己的心都要被顶出来一般，但靠着小萝莉肉洞惊人的弹性、大量的滑腻淫水和嫩肉无比的柔韧性，并且开始主动地将罗松无比粗大炙热的大鸡巴主动迎进了处女幼穴的深处。
罗松感觉到小萝莉细微的转变，忍不住得意一笑，望了一眼身下小萝莉眉梢浮现出的舒服表情，突然，挺起胯下的鸡巴再次向她的子宫深处狠狠的一插，直接顶到她幼穴的深处，直达从来未有人触及过的花心，几乎插进了小萝莉的肚子里面，但由于她的鸡吧实在是太长了，仍有几公分还在阴唇外面。
清纯小萝莉饱满多汁的肉唇紧紧箍夹住深入阴道的鸡巴每一部分，里面的每一寸都被娇软嫩滑的肉壁和火热湿濡的粘膜嫩肉紧紧地含住，紧箍在那依然幽暗深遽的娇小肉穴内。
“啊……不要啊……啊……好痛……啊……”
清纯小萝莉娇柔的幼穴那堪被小松哥粗大鸡巴这样猛烈地奸淫、蹂躏，无穷无尽的疼痛与快感，使得小萝莉再次放声地哀羞呻吟着。
罗松看着眼前被自己驰骋驾驭的绝美小萝莉，心中舒爽无比，这个别人眼中清纯美丽的稚嫩少女，自己胯下淫荡可爱的小萝莉鸡巴套子，已被他奸淫得全身香汗淋漓了，那白皙香滑的娇躯早已被汗水沾染得污秽不堪了。
    一双丰满坚挺的椒乳，更是在罗松粗大鸡巴的抽插之下不停地激烈摇晃着，而且还加上在罗松那只粗大鸡巴在秦京茹的幼穴里抽插所产生的“噗吱、噗吱”的声响，以及小萝莉苦苦哀求的呻吟娇喘声，眼前的这一切，都令到罗松更为兴奋，更想用尽全力去将小萝莉的娇躯彻底征服。
    秦京茹苦苦支撑的最后一丝理智，此时早已烟消云散，肉体所产生的欢愉和快感，迫使她逐渐地忘了撕裂处所带来的痛苦，敏感的身体在罗松高明的性技巧启发之下，逐渐萌芽了。随着时间的流逝，虽然幼穴里面还有一些痛，但在那根粗壮的大鸡巴深入到大萝莉处子幼穴的过程中，一阵令人头晕目眩的强烈快感开始渐渐的传遍两人的大脑神经，罗松的鸡吧在小萝莉的处女小穴里面不断绞动着。
“嘶，好厉害，插了这么长时间还是夹得我的鸡巴这么紧啊，莫非这就是传说中的名器”罗松发现秦京茹或许就是传说中的名器，她肉壁蜜道与之前肏过的几个女人有些不一样，不但更肥厚夹得更紧，最重要的是那肉壁层层叠叠，越往里层数越多越密，给鸡巴带来的快感也呈几何级数倍增，好不容易强忍着泄意整根插进去，还没动就爽的难以自持，差点就射出来，这样的感觉还是有生以来头一遭，真不是一般的厉害!
原本他以为自己天赋异禀，谁知一山更比一山高，魔高一尺道高一丈，这个小萝莉蜜穴内里的层峦叠嶂一层层密密麻麻，还软软的仿佛无数张小萝莉的小嘴一样一吸一允，自行套弄着整跟大鸡巴，越进去吸力越强，销魂蚀骨，套弄得罗松几欲丢精。
罗松强忍住心中的激动，深呼吸一口气，沉着气开始抽插，一下一下的，鸡巴上的快感随着次数增加快感一次不一次强烈，爽得几乎无以复加，清纯小萝莉只是侧着俏脸默默流着泪，哀婉凄美，清艳绝俗，看得罗松更加疯狂刺激，心中涌起无限欲望与想狠狠肏干开垦蹂躏的矛盾念头，下面不由自主弄得更快更猛了。
    虽然罗松的动作更加猛烈起来，但是小萝莉反而蜜液越流越多，幼穴渐渐湿滑柔嫩起来，里面开始响起“咕叽咕叽”的淫靡水声，秦京茹侧着脸不好意思让罗松看见正面，只是微微的喘气逐渐变成了低低呻吟，然后又被死死压制强忍着，反倒显得异样的诱惑。
“噢噢噢噢，好紧……好舒服……小松哥~噢噢……噢噢!……啊啊~”罗松疯狂的在小萝莉的极品白虎屄里面挺动着，不由自主着了魔似地加快节奏，在她这样的极品名器的强大的刺激吮吸下，任何人都会舒爽得失去理智，只顾一味的横冲猛撞。
这时候罗松的奸淫更是越来越疯狂了，他一边猛烈地用粗大鸡巴抽插着小萝莉娇柔的幼穴，双手还再她白皙香滑的娇躯上恣意地爱抚搓揉，他的那张嘴巴，更是不停地在秦京茹的嫩乳上舔舐着，不知过了多久，罗松仍然不停地将秦京茹的娇躯，紧紧地搂抱在怀里狂奸猛干。
“喔……不……小……松哥……不……行了……啊……我不……不行了，不行了……啊啊啊”在罗松的疯狂奸淫之下，促使小萝莉的刺激感觉攀上了最高峰，秦京茹终于尝到了自己有生以来最淋漓尽致的性欲高潮，就在这一刻的来临时，她直接双眸一闭，整个人昏厥过去。
然而此时此刻，秦京茹的肉体痛苦，依然还没有停歇下来，她仍旧痛苦地忍受着罗松粗大鸡巴的疯狂奸淫。
罗松看到清纯小萝莉被自己奸淫到整个人昏厥过去，心里变态的满足感驱使着他，越干越起劲，那只粗大的二十三厘米鸡巴，每次都狠狠地插进小萝莉的幼穴最深处，那粗大鸡巴前端的龟头，不断地重重的撞击到她的娇嫩子宫里。
“呜……啊……”
随着秦京茹一声凄艳娇婉的呻吟，只觉得一下突破后突然落空的感觉，鸡巴前进的阻力突然消失，罗松知道自己已经顶到了小萝莉的子宫花心。
    渐渐的，小萝莉芳心轻颤，终于感受着玉体最深处从末被人触及的圣地传来的至极快感，在一阵娇酥麻痒般的痉挛中，小萝莉那稚嫩娇软的羞涩花心含羞颤抖，与那顶入阴道最深处的鸡巴的滚烫龟头紧紧吻在一起。
罗松一下又一下地不断轻顶抽插，令清纯小萝莉连连娇喘，本已觉得小穴阴道中的鸡巴已够大够硬，可现在那顶入幽深阴道中的火热鸡巴竟然还越来越大越来越硬，更加充实紧胀着滑嫩阴壁，更加深入幽遽窄小的小萝莉阴道内。
“唔……唔、嗯!……啊，小松哥~要，不要~啊”在罗松的连连触顶下，小萝莉幼穴含羞带露，花心轻颤，子宫连连喷射着高潮的蜜液，感受到小萝莉阴道的温暖湿润和压力的鸡巴险些就把持不住了。
    

    第一百七十六章  秦京茹的名器二
    
    
    罗松连忙忍住不泄，一鼓作气的将鸡巴直插到底，然后开始用力的抽送起来，一边抽送一边用龟头研磨挤压阴道肉壁的黏膜，红色的粉嫩阴肉在他的摩擦下流出了更多的蜜汁。
随着罗松无情的挤压和有节律的上下抽送，秦京茹的秘道终于不得不放弃了抵抗，开始迎合起他越来越猛烈的抽插，大量分泌的爱液从阴道内流出，慢慢滴到了沙发上，每次罗松的大鸡巴抽送的时候都会发出“噗呲噗呲”的声音。
小萝莉的胴体被整个的折叠起来，两条大腿被压到了腹部，双脚勾住罗松的双肩，原来晶莹洁白的双乳在腿部的挤压下直接变成了两个肉饼。
随着罗松越来越重地在小萝莉窄小的阴道内抽动、顶入，小萝莉那天生娇小紧窄的阴道花径也越来越火热滚烫，嫩滑的阴道肉壁在粗壮的大鸡巴的反复摩擦下，不由自主地开始用力夹紧，敏感万分，娇嫩无比的阴道黏膜火热地紧紧缠绕在抽动顶入的粗壮鸡巴上。
罗松越来越沉重的抽插，也将小萝莉那哀婉撩人，断断续续的娇啼呻吟抽插得声音越来越大，越来越急促：“……小松哥……嗯……好舒服啊……嗯……嗯……唔……嗯……唔……”
秦京茹完全不由自主地沉沦在那波涛汹涌的肉欲快感中，根本不知自己何时已开始疯狂呻吟起来，而且声音越来越大，越来越春意撩人，小萝莉只是秀眉轻皱，樱唇微张地娇啼声声，好一幅又痛苦又舒畅甜美的迷人娇态，现在的小萝莉，在罗松强有力的抽插之下，已经变得有些疯狂了起来。
    看着小萝莉就主动的迎合起了自己，一切都是那么的水到渠成，那么的自然，看着正在自己的身下不停的扭动着身体，迎合着自己大鸡巴对小白虎穴抽插的小萝莉，罗松的心中充满了自豪，是他把这个一个本来清纯如玉，羞涩可爱的稚嫩小萝莉，调教肏弄成了如今的淫娃荡妇小萝莉的。
而在这种情况之下，他更是不遗余力的在自己调教出来的这个极品萝莉的香软的充满了清纯小萝莉风韵的身体上冲刺了起来。
秦京茹也是十分听话，虽然被罗松的大鸡巴在她的小白虎穴里磨擦着的举动给弄得欲仙欲死的，但是却还是咬着嘴唇，奋力的迎合着罗松，此刻的她，不停的扭动着屁股，使得自己的小幼穴在两腿之间更加的突出了出来，好让小松哥的大鸡巴在她的小幼穴里插得更加的深入一些，给双方都带来更加快乐的刺激。
小萝莉一对娇嫩而充满了弹性的乳房，正随着她急促的呼吸之声不停的起伏着，更为要命的是，她的乳房在罗松的冲刺之下，拼命左右的摇摆了起来，那泛起的一层层的乳浪，显得份外的魅惑诱人，而再加上她一张弹指可破的清纯俏脸之上露出来的咬牙切齿的挺动着身体迎合着罗松的表情，使得她看起来更加的撩人，更加的让人热血沸腾，罗松已是欲火狂升，不能自制，觉得时机已成熟了，他猛的一提下身，将鸡巴向小萝莉那玄奥幽深、紧窄无比的火热白虎幼穴深处狠狠一插……
正沉溺于欲望海洋中的小萝莉被罗松这一下又狠又猛地顶，只感觉到那巨大粗硬的鸡巴深深地冲进她体内的最深处，罗松硕大无比、火热滚烫的龟头迅速地在小萝莉早已敏感无比的子宫花心上一触即退。
秦京茹只感觉到小松哥巨大的龟头在她阴道深处的花蕊上一触，立即引发她阴道最幽深处那敏感刺激，娇嫩柔软的阴核一阵难以抑制而又美妙难言的痉挛和抽搐，然后迅速不由自主地蔓延至全身的骨髓乃至灵魂。
    只见小萝莉一阵疯狂的迷乱，然后用手猛地抓住罗松刚刚因将鸡巴退出她阴道而提起的屁股，雪白粉嫩的可爱小手上十根纤纤玉指痉挛似地抓进罗松肌肉里，那十根冰雪透明般修长如笋的玉指与罗松那黝黑的屁股形成十分耀目的对比，而美貌动人的小萝莉那一双修长圆润的娇嫩美腿更是一阵痉挛紧夹住罗松的双腿。
罗松感觉非常诧异，只感觉身下这千娇百媚的小萝莉那洁白如雪的平滑小腹和微微凸起的柔软阴阜一阵急促地律动、抽搐。
在小萝莉雪白平滑的小腹和阴阜一起一伏的狂乱颤抖中，小萝莉那湿漉漉、亮晶晶，玉润无比的嫣红穴口中，因高潮情动而微张的粉嘟嘟的嫣红的小肉孔一阵无规律地律动，猛的喷出一股晶莹亮滑的小萝莉爱液，这股温湿稠滑的液体流进她那美丽的嫣红股沟，顺着她的幼穴口向下滴落在床上……
一股熟悉的温热暖流又从小萝莉阴道深处潮涌而出，可爱的小萝莉不禁娇羞万般，清纯俏丽的脸上更是娇晕羞红一片，真的是我见犹怜。
这时，处于潮喷中迷迷糊糊的小萝莉敏感地感到，有什么东西正轻碰她的香唇，原来，罗松那根鸡巴不知什么时候已昂首挺胸，正在她眼前一点一晃地向小萝莉敬礼。
秦京茹赶紧紧合秀眸，芳心怦怦乱跳，美眸紧闭着根本不敢睁开，可是，那根鸡巴仍然在她柔软鲜红的香唇上一点一碰，好像它也在撩逗她一样，小萝莉本就已绯红如火的俏脸更加晕红片片了，简直秀丽不可方物，罗松带着淫笑，故意用鸡巴去顶触小萝莉那鲜美的红唇、娇俏的瑶鼻、紧闭的大眼睛、香滑的桃腮……。
    秦京茹被罗松这一阵异样淫秽地挑逗撩拨，刺激得不知所措，芳心怦然剧跳，发觉那根粗大的鸡巴紧紧地顶在她柔软的红唇上，一阵阵揉动，将一股罗松特有的汗骚味传进小萝莉鼻间，本能的觉得脏，又觉得异样的刺激，吓得她紧闭双唇，哪敢分开。
    
    “听话，做小松哥的乖乖小鸡巴套子，帮小松哥舔舔我的大鸡巴，把上面的淫水和精液都吞到肚子里面去……”
“是，小松哥，京茹遵命……”小萝莉眼看着躲不开了，只能羞答答的睁开眼睛，决定用自己纯洁美丽的小嘴去伺候自己小松哥的大鸡吧。
小萝莉樱唇微分，还没来得及娇啼出声，那根早已迫不及待的巨棒就猛顶而入，插入了小萝莉娇嫩柔软的小嘴里面，粗壮的鸡吧噎的小萝莉一阵反胃干呕，只是她努力的强忍着，还聪明的张开小嘴，免得咬到了自己小松哥的鸡吧。
罗松的鸡吧味道并不好吃，上面还沾染着大量的淫水和精液，甚至还有小萝莉秦京茹破处开苞留下的点点处女血迹，夹杂在一起的味道可想而知，只是小萝莉并没有表现出丝毫的反感，反而是努力张开嘴巴，尽情的迎合着自己小松哥的鸡吧在她的小嘴里面发泄着。
罗松看着身下这个娇俏小萝莉，被自己的鸡巴插到连连干呕，但还是乖巧的迎合着自己，那副柔弱娇软的样子简直刺激到爆炸，要是秦京茹的那些村里的舔狗男生看到心目中的女神被这样蹂躏，估计会心痛到滴血吧。
小萝莉的小嘴已经被插得头晕脑胀，几乎快要窒息昏过去了，罗松才发泄出来，小萝莉秦京茹连续经历了高潮十来次，最后叫的嗓子都沙哑了，小穴里面更是被肏的红肿爆浆，前面的小肉洞都被灌满了精液最后才抱着罗松沉沉睡去……
    
    
    第一百七十七章 回城
    
    
    
    下午三点多钟。

    罗松骑着自行车，在秦京茹恋恋不舍的目光中，离开了梁家村。

    打今儿起，她从少女蜕变成了妇女，成了罗松的女人。

    她有些如释重负，罗松的顾虑，她深刻知道，就是还没下定决心。

    如今，她终于引导罗松，抛去顾虑，接受了她。

    不管以后会不会和罗松结婚，以她对罗松了解，至少不会亏待她。

    吃饱、吃好、穿暖和，给她找工作，罗松一一都会为她实现。

    那时候，她会真正成为城里人，去过着吃商品粮的生活。

    当然了，罗松能够娶她为妻，就更好了，那她会高兴的睡不着觉。

    公路上。

    罗松骑着自行车，风驰电掣往回赶，思绪中还在回味着秦京茹的风韵。

    少女的青涩，单纯而懵懂，如花骨朵含包绽放，终将娇艳欲滴，成熟妩媚。

    直到回了四合院儿，罗松才收回思绪。

    院门口，迎面碰到了阎埠贵。

    他往罗松后座上的箩筐里看了一眼，笑问道：

    “小松从乡下回来了？又弄到了什么好东西没有？”

    “现在乡下也难过，跑了几天，就弄到两只野兔。”罗松微笑道。

    阎埠贵眼神一亮，竖起大拇指道：

    “这个年岁，你还能弄到野兔，也算是能耐了！”

    “呵呵，还好吧，总比空手而归要强。”罗松笑道。

    “先不说了，我要回去把兔子安置好。”
        “明儿一早送去厂里，可别晚上冻死了。”

    “行，那你忙。”阎埠贵点头道。

    罗松笑了笑，提着自行车回到家，将两只装在麻袋里的野兔拿出来。

    隔壁房间，还有个养兔子的箱子，以前罗松用过。

    于是他便提着兔子，来到隔壁，放进箱子里，又放了些干草和干菜进去。

    箱子里有碎草，够暖和，再说野兔跟家兔不一样，不太怕冷，所以不怕冻死。

    安置好，罗松从系统空间里拿出两陶罐蜂蜜，走出房间，迈步前往中院儿。

    秦淮茹又在水槽边洗东西。

    这好像成了她的标志性姿态。

    见罗松过来，秦淮茹笑问道：“从乡下回来了啊？”

    “嗯啊！你呢？家里可还好？”

    罗松见贾张氏在窗户那儿偷看，瞪了她一眼。

    秦淮茹抿了抿嘴，面露苦涩，摇摇头，不说话。

    罗松给她眨了眨眼睛，秦淮茹微微点头，两人富有默契。

    罗松暗笑，转身前往易中海家。

    “一大爷、一大妈，在吃饭啦？我这来的忒不是时候！”

    罗松跟他们两口子打招呼，一脸歉意道。

    易中海微笑道：“没那么多讲究，吃了没有？没吃坐下将就吃点。”

    “不了，我从乡下吃了回来的。”罗松摇头回道。

    “上次不是说要给你们带罐蜂蜜回来么？这次我下乡弄到手了。”

    说着，他放了一罐在桌上。

    “蜂蜜可是好东西，具有补虚，中和，调和，清热解毒，润肠通便的功能。”

    “可解肺燥、咳嗽、体虚、肠燥、便秘、口疮、水火烫伤、胃脘疼痛等症状。”

    “你们两老都喝点儿，别舍不得。”

    “对了，喝完后，罐子得还我，这玩意儿可贵了，五毛钱一个。”

    一大妈眉开眼笑，连连说好，又道：

    “你有心了，等下我就把罐子腾出来还你。”

    “呵呵，那倒不用这么急，你们把蜂蜜吃完，再还我也不迟。”罗松笑道。

    易中海笑道：“这还不简单吗？我补你五毛钱就是。”

    “那不行，我只要罐子，要是收你钱，算什么事儿？”罗松拒绝道。

    易中海拿过罐子，左右看了看，点头道：

    “这罐子做工精良，一看就是好东西，我给你钱，就当买你的。”
    
    “行吧，既然你喜欢，我也就不推辞了。”罗松迟疑一下，点头道。

    很快，易中海从兜里掏出五毛钱，给了罗松。

    等罗松告辞离开后，易中海感叹道：

    “这孩子就是招人喜，说话也能算话，一口唾沫一个钉。”

    “他才跟我们说多久，要送我们蜂蜜，没几天，就真送了。”

    一大妈喜笑颜开道：“谁说不是呢？关键是他本事也大！”

    “这个年岁，还能寻摸到这种好东西，肯定也费了一番精力。”

    “对了，他刚才手里还抱了一罐，应该是送许大茂家的吧？”

    易中海点头道：“应该是，这孩子有感恩之心，谁对他好，好对谁也好。”

    ……

    “好小子，今儿太阳打西边儿出来了是吧？”许大茂抱着陶罐惊奇道。

    “说，你是不是又想找我们借钱了？先说好，借钱免谈！”

    娄晓娥瞪了他一眼，一把抢过陶罐，没好气道：

    “就你话多，小松好心好意送咱们蜂蜜，你却好心当成驴肝肺，不识好歹！”

    回过头来，她对罗松展颜笑道：

    “谢谢小松了，蜂蜜我带回娘家，送给爸喝，这罐子也不错，正好合适。”

    “对了，还没吃饭吧？许大茂，快去热点儿饭菜，别把小松饿着了！”

    许大茂脑袋一拧，哼哼唧唧道：

    “他饿了自己做饭去，我才懒得伺候他。”

    罗松皱眉道：“行，许大茂你记住了，以后别抽我的烟，别喝我的茶。”

    “等明儿早上，我还要去跟你科长好好说道说道……”

    “嘿嘿，哪能啊，我刚才是开玩笑的，这就去热饭菜，你稍等！”

    许大茂瞬间脸色一变，谄笑两声，就去做饭了。

    娄晓娥瘪瘪嘴，指了指板凳，笑着说：

    “快坐下说话，乡下很辛苦的吧？”

    “还好，就是东西越来越难寻摸了。”
    
    罗松微笑道，桌下的腿却时不时的碰下娄晓娥的腿。

    娄晓娥抿嘴一笑，含情脉脉的看了他几眼，问道：“要不要我爸帮忙？”

    “那倒不用，现在厂里没有安排任务，所以没什么压力。”罗松摇头道。

    “我们下个月的接待任务也不是很重，所以我们这些采购员也能轻松不少。”

    两人说着话。

    不一会儿，许大茂就热了六个馒头，炒了一个白菜和一个萝卜丝端了过来。

    罗松边吃边问许大茂道：

    “你们科长新分了一张手表票，你知道不？”

    “有这事儿？我还真不知道。”许大茂摇头道。

    顿了顿，他皱眉道：“就算知道又如何？我去要肯定要不到。”

    罗松点头笑道：“那倒也是，你们科长就从来没给你分过东西。”

    “快吃吧！馒头还堵不上你的嘴？”许大茂顿时羞愤瞪眼道。
    
    
    第一百七十八章 饿肚子的秦淮茹
    
    
    
    从许大茂家出来。

    罗松回到前院儿，迎面碰到了去上厕所回来的秦淮茹。

    她愣了下，左右瞧了瞧，见院儿里没人，便缓步上前。

    “晚上来找你，给我备些吃的。”

    “我就昨个儿中午吃了顿湖湖，一个窝窝头都给小当了，我快饿晕了！”

    罗松马着脸道：“你这个女人，也不先关心关心我。

    “见面就要吃的，一点儿也不知道心疼人。”

    “哎呀，我晚上再关心你，疼你！”秦淮茹撒娇道，还轻轻跺了下脚。

    “这会儿真没力气说太多的话。”

    “我饿得心慌发抖，直冒冷汗，不信你仔细瞧。”

    罗松打量她几眼，果然脸上，脖子上，都有肉眼可见的汗珠，面色苍白。

    “行吧，今儿就不怪你了，晚上过来多吃些。”

    到底是自己的半个女人，就算不讲感情，该疼的时候还是要疼。

    况且，又不是白疼，晚上不还要折腾么？

    “嗯，我先回去了。”秦淮茹咽了下唾沫，轻轻点头，转身走了。

    去乡下过了好些天幸福日子，吃得饱，没人骂，轻松自在。

    一回到院儿里，顿时落入地狱。

    饭没吃的不说，贾张氏和贾东旭还嫌弃她，骂她，不该回来这么早。

    秦淮茹极不习惯，心里委屈的不行。

    这会儿罗松回来，她就像找到依傍一样，顿时心里踏实了。

    罗松笑了笑，转身回屋。

    把箩筐里的衣服抱出来，放到一个盆里，等雨水回来了再洗。

    晚上还要给秦淮茹水饺吃，虽然有肉馅儿的，却不能给她吃。

    这年月能吃饱饭都是奢望，所以要跟着行情走，不能把她的嘴养刁了。

    给她吃白菜馅儿的，味道也不错。

    照样能让她开开心心的，心生感激，这可是细粮啊，多疼她！

    “饺子么，你吃我的，我也吃你的……”
    在乡下她能吃到自己的肉，也是占了秦京茹和小当的光。
    
    怀着愉快的心情，罗松到隔壁借了个火。

    把火生上，烧上一锅水，等会儿洗脸洗脚、罐盐水瓶和暖水瓶。

    收音机打开，调了个伊伊呀呀的京剧放着，甭管听不听得懂，至少热闹。

    刚坐下倾听片刻，正要昏昏欲睡之际，对面阎解娣过来了。

    罗松看了她一眼，又环视了一眼房间，满意的点点头。

    “解娣果然没让人失望，这房间打扫的真干净。”罗松赞道。

    阎解娣嘻嘻一笑，露出几颗小白牙。

    罗松向她招招手，轻轻松松投喂了一粒胡豆大的麦芽糖。

    直把她高兴的喜笑颜开。

    “小松哥，我能听会儿收音机么？”阎解娣迟疑问道。

    罗松点头道：“随便听，我不跟你说了么？”

    “只要我在家，你随时可以来听！”

    “小松哥真好！”阎解娣抿嘴微笑道。

    正说着话，阎解娣的大哥阎解放，在门口伸着脑袋往里瞧。

    罗松看了他一眼，没有理会。

    阎解娣小声说：“我哥想让我把糖带回去泡糖水喝。”

    “别管他，这是你辛辛苦苦挣地糖，干嘛分给他吃？”罗松瘪嘴道。

    阎解娣点头轻声道：“嗯，我就不给他们吃。”

    “他们？你爸妈也要分你糖吃？”罗松笑问道。

    阎解娣都了都嘴，轻轻点头说：

    “是啊，老早就要我带糖回去，我才不！”

    “呵呵，那你就在这儿听会收音机，把糖吃完了再回去。”罗松笑呵呵道。

    两人滴滴咕咕说着话，那边阎解放见妹妹不搭理他，自讨没趣，就转身走了。

    见他一走，阎解娣嘻嘻一笑，感觉像打赢了胜仗一般。

    罗松摇头笑笑，这丫头还是个孩子啊！

    听会儿收音机后，外边儿烧的水开了。

    罗松连忙吩咐阎解娣帮忙去灌水，并给自己倒洗脚水来。

    阎解娣一一照办，像个陀螺一般忙个不停。

    “解娣真勤快！”罗松自然要鼓励她，夸奖她。

    阎解娣听了后，喜不自禁，脸蛋上洋溢着美滋滋的笑容。

    “小松哥，我以后有空了，经常来给你灌水、打洗脚水。”

    罗松欣慰的点点头，直夸她懂事。

    还真别说，家里有个丫头帮忙，就是要轻松许多。

    洗漱之后，阎解娣格外机灵，还帮忙把洗脚水给倒了，才告辞回家。

    ……

    夜，格外沉寂。

    轻微的脚步声，像轻风拂动树叶般沙沙作响。

    “嘎吱……”门被缓缓推开，来人麻利的钻到屋里，轻轻关上大门。

    “小松……”秦淮茹轻唤一场。

    话音刚落，屋里的手电就亮了起来。

    罗松用手蒙着手电，发出微弱的光。

    “二十个水饺，温在锅里，你顺便端进来。”他轻声吩咐道。

    秦淮茹咽了下口水，越加饥肠辘辘了，手脚不由的快了些。

    掀开锅盖，看到和闻到麦香扑鼻的水饺。
    
    秦淮茹双眼竟模湖了起来，鼻子发酸。

    来不及发泄心中的委屈，她端着一大碗水饺，转身来到里间。

    “你吃几个？”秦淮茹小声问道。

    罗松柔声道：“我不吃，听说你饿了，特意给你留的。”

    “嗯，还是你靠得住。”秦淮茹哽咽着说。

    她也不客气，这会子太饿了，立刻就吃了起来。

    吃了几口，就喉咙发硬，眼泪大颗大颗的滴落。

    从乡下回来，她犹如从天堂到了地狱。

    这会儿吃到热乎的水饺，眼泪就是忍不住。

    “慢慢吃，这会儿时间还早，二十个够你吃很饱了，等会你再给小当带几颗奶糖回去。”罗松微笑道。

    秦淮茹嗯了声，突然放下碗快，一下就扑上前来，在他怀里呜咽着大哭。

    却又不敢哭太大声，怕声音传出去，让人听到。

    “呜呜……呜……”

    她哭得好伤心，刚才罗松对她一笑，让她瞬间崩溃了。

    说来也可笑，贾张氏是她婆婆，却恶毒的咒骂她，不给饭吃。

    贾东旭是她男人，不但骂她，还打她耳光，用脚踹她，说她不该这么早回来。

    就连棒梗都对她横眉冷眼，说不该回来分他的湖湖吃。

    秦淮茹有些想不明白，一家人，不该同甘共苦吗？

    什么时候，她竟成了外人？都嫌弃她……

    两相对比，罗松却对她百般温柔。

    给她好吃的水饺，说着贴心的话，关心爱护她，如何不让她感动落泪？

    没有对比，就没有伤害。

    这一对比，秦淮茹瞬间就感知到了人间冷暖。

    她再怎么有心机，再怎么看重家庭，可终究是人，是人就希望被关爱。

    这会儿躺在罗松怀里，她犹如找到了避风港一般，心里说不的踏实的安定。

    罗松看着她吼吼大哭，哭笑不得。

    他都不记得，这是秦淮茹第几次，在他怀里，这么痛哭流泪了。

    “别哭了，先吃饱饭，咱们呆会儿再聊，要不然水饺就冷了。”


    第一百七十九章 爆操秦淮茹
    
        秦淮茹的韧性。

    比想象中的还要好。

    在罗松怀里哭过之后，立刻雨过天晴，该吃吃，该喝喝。

    吃饱之后，休息片刻，又准备温柔的受着罗松暴风雨一般的躏蹂。
    罗松大手用力地捏了秦淮茹饱满的巨乳一下，然后轻微用力地把她的头往下按去“给我吃鸡巴！”
被罗松按着脑袋，秦淮茹并没有抗拒，反而顺着她的力道慢慢地蹲了下来。一双娇柔的小手主动的帮罗松脱掉鞋袜还有裤子。
一双妩媚的大眼睛看着面前高高耸起的内裤大帐篷，里面似乎困住了一个凶猛的野兽！闻着那散发出来强烈熟悉的雄性气息，秦淮茹的俏脸上变得更加红润。抬起头颅带着饥渴妩媚的眼神看着罗松，得到男人的准许指示后。再次看向眼前的凶物，娇柔的双手捉住内裤的边缘慢慢往下褪去。
“啪....”
“啊....”
粗长坚硬硕大的大鸡巴失去了内裤的束缚，猛然一下甩到秦淮茹的俏脸上，发出一声响亮的啪打声。秦淮茹的俏脸上被拍出一个深深的红印，秦淮茹每次看到这根大鸡巴，不由自主地感叹着。
“好粗.....好长.....大鸡巴....真的....好硬好烫.....”娇柔的玉手抚摸按上大鸡巴的棒身上，两只玉手才堪堪握得住的粗度，双手加起来都才有大鸡巴的一半长度左右。硕大的龟头直直地指向她的玉颜，马眼处流露出些许前列腺液。
浓郁到极致熟悉的雄性气息扑面而来，让秦淮茹情不自禁地深深吸了几口。每次摸到还有闻到那股让人沉迷的气味，她都毫不怀疑这根巨屌能征服所有女人，包括她！
或许秦淮茹自己也没察觉到，随着看到大鸡巴的那一刻，她的罄首在慢慢下降。原本蹲着的修长丝美腿已经膝盖碰到地面了。白虎骚逼已经被浓烈的雄性气味刺激的流出来了淫水，甚至连包裹白虎嫩逼的小裤头都已经溢满出来。
满是情欲渴望的大眼睛看着大鸡巴，小巧翘翘的鼻子不断呼吸着浓郁迷人的气味。秦淮茹的湿滑嫩舌在口腔里搅动了一圈，再也忍不住地靠近大龟头亲了一口，然后吐出湿润的舌头不断舔舐。
“好吃....好浓.....大鸡巴.....”
“嗯....好吃....”
秦淮茹乖巧地看着罗松的强壮身体，心里泛起一丝诡异扭曲的快感。自己明明是三个孩子的母亲了，现在却跪在地上给野男人口交舔屌。
自己明明是人妻人母的成熟少妇了，但是性技巧还不如眼前的二十岁男人厉害熟悉。扭曲背德的快感让秦淮茹更加兴奋激动，嘴上的大鸡巴似乎越来越香。
舔弄吸吮了一会儿后，罗松向后倒退了一步，大鸡巴抽出秦淮茹娇柔的手里和嘴唇间。而秦淮茹发现大鸡巴远离了，连忙膝盖上前移动了一些追着大鸡巴往前。
罗松停止身体让秦淮茹继续给他舔鸡巴，然后过一会又后退一步，秦淮茹再次移动膝盖向前追着眼里香喷喷香甜可口的大鸡巴。
来来去去好几次后，罗松一下后退了好几步。秦淮茹连忙跟上去，但途中突然停顿身体好像发现了什么，回头看了一眼开始在桌前的位置。
然后满脸通红地抬头看着罗松，满是情欲红润的眼睛里似乎藏有一丝害羞。
罗松一直看着她，注意到她的眼神后对她笑了一下“爬过来，跟上！”说完后就往卧室房间里的大床走去。
而秦淮茹大奶子肥臀的丰腴身材明显颤抖了一下，然后一双娇柔的小手慢慢撑在地面上。红润的脸看向前方罗松高大强壮的背影，然后像条母狗一样跟着男人身后爬着，倒吊下来的巨乳随着爬动和身体不断的颤抖摇出一道道奶花。［嗯....好坏.....居然这样调教人家....还没挨操呢.....就被训狗了.....不过好激动.....好开心...小松的身体好棒呀.....］很快罗松就走到大床边上，张开大腿坐在床尾。
后面跟着爬过来的秦淮茹跪在罗松两条粗壮的大腿中间，盯着硕大的鸡巴，湿润的舌头忍不住地在嘴唇舔了一下。
罗松看着眼前妖娆妩媚的秦淮茹，嘴角上扬，于是在系统商城买了一个丝袜套装和高跟鞋指导着秦淮茹穿上。
现在的秦淮茹穿着的是一身的情趣服装，丰腴的身上穿着一条黑色的半透明蕾丝薄纱裙，能若隐若现地看到里面娇嫩润滑的雪白肌肤，还有一个黑色蕾丝乳罩包裹着高高耸起的丰满大奶子。
透过齐逼的蕾丝薄纱裙能看到下面包裹着白虎屄的黑色蕾丝内裤，小巧的内裤仅仅只能防止一小部分雪白肌肤外露，饱满浑圆的丰臀可不是这条小内裤能包裹住的，外露出一大片雪白臀肉。修长丰腴的美腿上穿着一双灰色超薄吊带丝袜，白嫩灰丝玉足穿着一双五厘米的黑色红底高跟鞋。
这身情趣的装扮罗松刚刚足足花了二十块，要是没得到系统之前，罗松也舍不得花这么多钱买这些东西，不过看到秦淮茹穿上这身的效果，也不得不感叹，要是被其他男性看到秦淮茹现在的穿着，很大概率会被认成荡妇给强奸了！
罗松的大手刚抚摸上美少妇的脑袋，秦淮茹瞬间明白罗松的意思，顺势又跪了下去把头埋进罗松的胯下，不停地开始继续舔鸡巴。
“把骚屁股摇起来！”
罗松也又坐回了床尾，伸出一条粗壮的大腿，一脚踩在秦淮茹跪着翘起的浑圆柔软肥臀上，饱满高翘的丰臀上只有盖住屁眼和一小些润滑肥臀的黑色蕾丝内裤和两条细细的连接修长玉腿灰丝的灰色吊带。
罗松的话音刚落下，秦淮茹便开始扭动她的饱满丰臀，她早已没有了任何矜持和羞耻心。
过了一会儿，罗松伸出大手往秦淮茹的丰满大奶子揉捏了几下，然后示意她打奶炮。
秦淮茹连忙直起腰身，膝盖往前挪动，脱掉身上的黑丝薄纱裙和乳罩。足有D罩杯哺育过三个孩子的巨乳，被秦淮茹两只娇柔小手托着夹住罗松粗长大鸡巴，不停地挤压揉动。
这样的大奶子都无法完全包裹的粗大鸡巴，依然在深厚的乳沟中露出硕大的龟头和一节肉棒。秦淮茹连忙低下头用嘴舌继续服侍着裸露出来的鸡巴龟头。
“舒服！”听到男人的夸奖后，秦淮茹更加开心激动，动作都加快了几分。而大奶子上的柔软温暖触感跟口舌各不相同，让罗松的大鸡巴更加坚硬粗大了一下。
享受了一会后，罗松扔了一张旧毯子在地上，让秦淮茹躺下，然后捉起她的一双超薄灰丝修长美腿，在灰丝小腿上亲吻舔舐一了一番。
脱掉玉足上的黑色红底高跟鞋，把两只灰丝小脚靠近嘴边，不断地舔弄灰丝玉足，是不是地把圆润的灰丝脚趾含进嘴里吸吮轻咬。
秦淮茹知道罗松爱干净所以全身上下都洗了很多遍，玉足也没有一丝异味，含进嘴里还有着丝丝香甜。
“嗯哼....好舒服....麻麻的.....啊啊.....流出更多水了....”女性的玉足都是比较敏感的，面对罗松熟练的舌技，源源不断的酥麻快感从灰丝玉足里传向秦淮茹的全身。被黑色蕾丝内裤包裹的白虎屄流出大量淫水，地上有着清晰可见的水迹。
秦淮茹的丰腴娇躯不断轻微颤抖着，一双迷离的大眼睛一直看着罗松，媚眼里流露着爱慕、色欲、喜悦、顺从、痴迷各种情感混合在一起，一丝情欲的粉色出现在美眸中。
罗松舔弄含吮了灰丝玉足一番后，把灰丝小脚按在粗长巨屌上，让灰丝玉足形成一个美好丝袜足穴不断套弄着。
看着秦淮茹识趣地开始做着足交，看向躺在地上的丰腴饱满娇躯，即使躺在地上受地心引力影响，秦淮茹的D罩杯大奶子还在有着娇挺的模样。看着她满脸的红潮和各种感情欲望融杂在一起的水润媚眼。
罗松笑着看着她，然后伸出两只大脚踩在秦淮茹饱满的D罩杯大奶子上，时而轻柔时而用力地踩揉着。
而秦淮茹面对着罗松霸道的行为，脸上更加妩媚，紧紧地看着罗松，像是在把他深刻记在脑海里心里。两只柔嫩的小手按在罗松的大脚上或者小腿处揉捏着。
甚至在一阵揉捏过后，主动捉着罗松的一只脚，牵引着往自己的樱桃小嘴靠去，直至小嘴含住罗松的脚趾不断吸吮舔弄。
“贱货白虎屄，你天生就是当肉便器的料。贱狗！”
面对罗松的辱骂话语，秦淮茹的灰丝玉足套弄揉弄大鸡巴的速度变得更快，樱桃小嘴舔舐含弄脚趾更加激烈，甚至湿滑小舌从脚趾舔到脚后跟。不知道是对罗松的辱骂是认同还是反驳。
渐渐地不断享受着快感服侍，罗松的大鸡巴射精感不断用上来。直到快要忍不住的时候，把放在秦淮茹小嘴和丰满大奶子的脚挪开“起来吧！我快要射了，喂你吃浓精！”
秦淮茹连忙改变姿势，变回开始的跪在罗松胯间不断舔舐含弄大鸡巴，柔软的玉手不停地快速套弄。
“射了！骚婊子喝下去！”
随着罗松的一声大喊，被秦淮茹嘴巴紧紧含住的龟头马眼爆射出一股股浓郁的精液。秦淮茹喉咙不断吞咽着爆射出来的浓精，但很可惜秦淮茹并没有过太多次被自己口爆吞精的过往。很快吞咽就赶不上射出来的浓精量，只能把放出还在射精的大龟头，张开小嘴对着大鸡巴。
很快秦淮茹的俏脸上被喷满精液，樱桃小嘴口腔都被射满了。秦淮茹还是小看了罗松恐怖的性能力和射精量，小手连忙抓起一旁丢落的黑色红底高跟鞋，盛在自己下巴下面。
“好爽...”
射出巨量精液的罗松轻轻呼了一口气，随着罗松的身体素质的不断强化，鸡巴的性能力不断提升，大鸡巴的射精量也不断增多，而且强大的阴囊制造浓精的速度更是源源不断。虽然大鸡巴还是二十三厘米，粗度长度没有变化，但那是罗松压制的粗长，要是罗松想的话可以变得更粗更长，轻松超过三十厘米成为雌杀巨屌。但是现在自己的女人没有谁能承受得住，所以罗松也没有用基因修改器修改鸡巴的粗长，也只是一直保持着原状。
随着大鸡巴停止射精后，秦淮茹身体不断颤抖着，她在疯狂高潮，能明显听到淫水滴落地板的声音。此时的秦淮茹，娇嫩的双手托着一只盛满粘稠浓精的黑色红底高跟鞋，原本知性妩媚的俏脸已经看不到了，浓郁厚厚的浓精铺满她的俏脸，只能隐约看到两瓣湿润精唇，连鼻孔都看不见了，小小的鼻孔都被射入浓精。俏脸被精液射满练一丝脸蛋肌肤都看不到。此时的秦淮茹只是昂着头颅，举着浓精黑色高跟鞋，身体不断颤抖高潮，连嘴里的浓精都没有喝下。



    第一百八十章 爆操秦淮茹二
    
    
    

罗松稍微看了秦淮茹一会后，抬起手轻轻在秦淮茹的鼻子上抹了抹，把鼻孔里的精液去除掉。
翘鼻通顺后秦淮茹不断地呼吸着，过了一会儿后，嘴巴里的浓精开始顺着喉咙吞咽下去。等嘴巴里的浓精吞喝完后，秦淮茹用力的捉着手里的浓精高跟鞋，慢慢稳妥地把高跟鞋里的浓精倒入嘴里继续吞咽。
“咕噜....咕噜.....咕噜.....”
吞咽浓精的速度不快不慢，等把高跟鞋里的浓精仅剩黏着鞋里的精液倒不出来，秦淮茹才轻轻把黑色高跟鞋放下。头颅一直昂着防止精液滑落，柔嫩的双手开始把俏脸上的厚厚一层的浓精刮入嘴巴里。
等脸上的精液都刮吃完后，秦淮茹重重得呼吸了几口浓郁的精气。然后慢慢张开双眼看着前面俯视着她的男人。脸上浮现出一个媚荡的笑容，那对原本知性的双眼此时却充满了情欲的欲火。
圆润的灰丝膝盖往后挪动了一些，然后把娇柔双手放在地上，媚荡地对男人笑了笑，然后把丰腴柳腰弯曲下来，脑袋对着男人低下地磕头，，脑门紧贴着地面。“谢谢....谢谢小松主人赏赐贱狗喝这么多美味浓郁的精液.......也谢谢小松主人....愿意给骚婊子吃饺子......谢谢小松主人....”
经过这次浓精爆射后秦淮茹的心思发生了些许转变，在她心里罗松知道她没吃晚饭所以喂她浓精，并且射出巨量精液喂饱她，连黑色高跟鞋都是罗松丢落到她能捡起来的位置，让她以防精液浪费。好温柔的小松主人~
之后被灌满浓精和精液浓厚面膜的时候，小松主人的浓精太厉害了，滚烫而且富有活力，整个脑袋酥酥麻麻的强烈快感让她不停高潮喷水。但是鼻子和口腔被灌满浓精让她呼吸不了，不断的性高潮和窒息的诡异快感让她的身体想动都动不了。还好小松主人罗松给她的鼻子通了气，要不然她可能会被这炮浓精打死。最后能在逃离死亡后睁眼看见小松主人罗松在注视着她，那感觉太好太安心啦！
看着跪在地上向他磕头的美艳少妇秦淮茹，罗松心里十分开心。浓精窒息高潮是罗松在何雨水身上试过的，不过何雨水是被自己调教过几年了的，她的口交能力喉咙嘴巴都可以本能地吞精。
现在对比上还没有调教完成秦淮茹何雨水的口交技术要好上太多。
调教自然要调教到底，罗松抬起一只脚，踩在秦淮茹磕在地上的乌黑浓密秀发的脑袋上，不轻不重地抚摸按了几下。
秦淮茹感受到了罗松踩着她的头揉弄，几乎贴着地面上的俏脸浮现出喜悦开心的笑容，刚刚不断高潮的丰腴呢身体再抽轻微颤抖，跪着向后高高翘起的饱满丰臀止不住的一阵摇晃。被罗松踩头对她来说是得到了小松主人的认可！
“起来吧。”
揉弄了几下后，罗松把脚移开。秦淮茹慢慢直起腰部，灰丝圆滑膝盖轻轻挪动，更加靠近罗松，抬头仰望着她。
抬手捏了捏她的俏脸，然后起身来到大床上半躺着。“过来，你抱你一会。”
秦淮茹连忙爬上大床上，贴近罗松脑袋伏在罗松健美壮硕的胸膛上，侧着身子一条灰丝。修长美腿不断在罗松的大腿上摩擦，一只嫩滑小手不断在罗松的腹肌上抚摸。
罗松一只大手搂着她，另一只手抚摸着她的丰润娇躯。
“好了吗？”罗松摸了摸她的脑袋。
“嗯，小松主人操我吧！骚货的白虎馒头逼好痒！”秦淮茹点了点头，淫乱的开口说道。
罗松翻身转身把秦淮茹的丰腴娇躯压在身下粗长的大鸡巴放在秦淮茹柔软的肚子上慢慢晃动。

秦淮茹很快就进入了发情的状态，张开穿着灰丝吊带丝袜的大腿抬在罗松腰部两侧，双手抚摸着罗松的结实肌肉。迷离泛红的双眼看着身上的男人“大鸡巴小松操我.....快点嘛....白虎屄好痒.....嗯哼....”
罗松胯开大腿跪在秦淮茹张大的灰丝美腿之间，整个人虚压在秦淮茹丰腴雌媚的肉体上，粗长的大鸡巴贴住柔嫩的肚子。看着秦淮茹面泛红晕的玉脸，低头吻住湿嫩的樱桃小嘴，舌头伸进去一顿肆虐。
秦淮茹自然不会抗拒罗松的亲热，圆润雪腻的双手紧紧地环绕在罗松的后背和颈脖处，柔软双唇和灵巧湿润舌头激烈地回应着罗松的进攻。一对雪白丰满的大奶子紧贴着罗松火热健壮的胸膛，被罗松的体重虚压成一对浑圆乳饼，两颗坚硬粉嫩的乳头顶住男人的胸肌，柔软腻滑中带着一点坚硬让罗松产生另类的触感。
那对修长圆润的灰丝吊带美腿张开放在罗松低跪分开的粗壮大腿上，灰丝小腿和玉足弯曲紧夹住男人的屁股，不断轻微滑动抚摸，让男人体会到灰丝的顺滑和美腿的柔软。滑腻雪白的肚子被粗大滚烫巨屌压住，让秦淮茹情不自禁地扭动柳腰和饱满丰腴的大屁股。
“嗯哼.....啊啊.....”
经过一番湿吻挑逗后，让身下的美少妇更加情动。一条晶莹口水丝线随着两人分开的嘴唇舌尖不断拉长直至断裂，罗松慢慢直起健美身躯，双手抓住美少妇秦淮茹胯间包裹着白虎屄的黑色蕾丝内裤，用力一扯，然后随手把撕烂的黑色蕾丝内裤丢到一旁。瞬间湿润粉嫩的无毛白虎屄彻底暴露在空气中。
“嗯啊.....快点快点.....给我大鸡巴嘛.....操我....操我的白虎屄....嗯哼.....”秦淮茹饥渴难耐地扭动着柳腰和雪白丰臀。
罗松一只大手在腰间的灰丝吊带美腿上不断抚摸，另一只手抓着粗大滚烫的大鸡巴用力拍向美少妇的湿润白虎屄。
“啪...”
“啊啊.....”
粉嫩白虎屄被凶猛的大鸡巴拍打让秦淮茹喉咙情不自禁地发出一声娇吟，诡异酥麻微痛的快感从白虎屄处开始往全身扩散，丰满的大白屁股扭动更加欢快。
罗松开始不断用大鸡巴啪打美少妇的粉嫩白虎屄，偶尔停下来用大龟头抵弄揉撞湿润的白虎屄口。美少妇的嘴里不断吐出淫乱的呻吟，每被啪打一下发出的呻吟便更大一分。
“啪...啪...啪....”
“啊啊....大鸡巴.....小松主人好粗.....痛痛的....麻麻的.....啊啊啊.....顶住了....好舒服啊....啊啊啊.....要去了....要被大鸡巴....打出高潮了....啊啊....”

    随着罗松大鸡巴不断的拍打顶弄，粉嫩白虎屄不断传来另类的性快感，白虎屄不断流出腻滑淫水变得更加湿润。随着美少妇的淫叫声，一道火热的水流猛然从粉嫩白虎屄里喷射出来，一股激烈火热的淫水喷洒在大鸡巴上，让粗大鸡巴的表面变得一片水润腻滑。
罗松看着眼前躺着被大鸡巴拍打白虎屄而高潮喷水的美艳少妇，心里想着差不多了。强壮身躯微微前倾，大手抓住秦淮茹高耸浑圆的大奶子不断揉弄爱抚，胯下的粗长大鸡巴顶着湿润粉嫩白虎屄口慢慢地往里面插进去。
“嗯嗯.....啊啊....好粗....大鸡巴好烫啊.....啊啊啊....痛....”
秦淮茹两只娇柔玉手死死捉住罗松健壮的手臂，两条灰丝吊带美腿紧紧夹住罗松的虎腰，灰丝小腿贴在罗松的屁股上，灰丝包裹着的白嫩小脚脚趾弯曲勾起。满是红潮的俏脸上一双情欲妩媚的大眼睛盯着两人的胯下，一根碾压她丈夫贾东旭无数倍的粗壮长硬滚烫的大鸡巴慢慢插入她的湿润白虎屄。
明明是一个结婚许久还有了三个孩子的美少妇，但她的白虎屄每次操她就像处女一般紧窄，如同没有被开发过一般。
比贾东旭粗壮不知道多少倍的长硬大鸡巴给秦淮茹的感觉除了饱胀满足外还有就像破处一般的痛感，她的白虎屄每次被罗松的大鸡巴操，都像正在被开发一样！不过幸好的是有经过了罗松的多次精液滋润，白虎屄里的已经很适应了多少的大鸡巴，所以痛感很快就消失转化为快感向丰腴身体扩散。
“啊喔喔啊啊.....大鸡巴.....插进来了.....白虎屄被操了.....啊啊啊.....大鸡巴.....好粗.....好长....喔....被涨满啦....好舒服.....好爽....嗯哼啊啊啊....喜欢爱你....小松主人操我....太深啦.....”
不断被大鸡巴插入的涨满深入快感还有被男人揉弄大奶子挑逗乳头的酥麻，让秦淮茹美眸迷离身体不断发情，娇唇不断传出各种淫浪呻吟。
不断被大鸡巴插入的涨满深入快感还有被男人揉弄大奶子挑逗乳头的酥麻，让秦淮茹美眸迷离身体不断发情，娇唇不断传出各种淫浪呻吟。
“嗯哼....好烫呀....好爽好棒....啊啊啊....大鸡巴...顶到啦...好舒服....子宫被顶到啦....”
随着粗长大鸡巴的深入，硕大的龟头亲吻在柔腻的子宫口上，被操到子宫口的秦淮茹丰腴的身体一片桃红，柳腰和雪白圆滑丰臀一阵颤抖，子宫口贪婪地吸吮着大龟头，湿润温暖的白虎屄嫩肉紧紧缠绕榨取着大鸡巴。
毕竟是成熟美少妇的丰腴雌媚肉体，再加上吃过罗松精液的保护。罗松顶到美少妇的子宫口后看了看胯下仍然还有一大截的粗壮大鸡巴，然后开始挺腰抽插操白虎屄，速度慢慢加快。
“啊啊啊....老公好棒.....好舒服呀....大鸡巴好厉害....喔啊啊啊....再用力点....太爽啦....小松主人老公...操死我吧....白虎屄好爽....要去了....要高潮啦.....”
只是两三分钟挨大鸡巴操的秦淮茹就达到了高潮。罗松在秦淮茹高潮后把大鸡巴抽出来，一股火热湿腻的淫水顿时浇喷在他的腹肌鸡巴上，等水流停下后又迅速把粗长大鸡巴插进湿润白虎屄深处不断操动。“骚货宝贝，我不是你老公哦！你老公估计在家里睡得跟死猪一样呢！”
刚高潮完的白虎屄又开始被操，连绵不断的快感在秦淮茹的身体里扩散。虽然已经高潮过好几次，但对于从未被满足饥渴了许久的美少妇来说还不够！“嗯啊啊啊....好爽....老公....你才是我老公....喔喔啊啊啊....大鸡巴老公....好舒服....全身都酥麻了.....再用力....啊啊啊....那个废物贾东旭不是我的老公....你才是我的小松主人老公.....”
大鸡巴操逼的速度不断加快凶猛，面对男人调笑让秦淮茹更加激动兴奋，突然被提及自己的丈夫贾东旭，一种出轨挨操的背德堕落快感油然而生，身体配合大鸡巴的操动不断扭动，一脸兴奋渴望地看着罗松，水润美眸里泛起一丝粉色。
“骚货宝贝，怎么你都是成熟的人妻人母了，白虎屄还是这么粉嫩呢？”罗松看着眼前身体眼睛布满情欲色彩的美少妇问道。
“嗯啊啊啊....不知道....好爽....大鸡巴小松主人....那个....啊啊啊....是人妻人母的美少妇....好舒服....为什么...大鸡巴老公好爽....为什么白虎屄还是粉嫩的呀....啊啊啊啊...又要去了....”


    第一百八十一章  爆操秦淮茹三
    
    
    
    
美艳少妇秦淮茹再次高潮了，罗松拔出大鸡巴让她的湿腻淫水喷洒出来，然后又操进去。秦淮茹高潮喷水后美眸里的粉色加多了一些，满脸情欲兴奋期待地看着身上的罗松，出轨背德的提问和性爱让她情欲激增！秦淮茹成熟丰腴的雌肉娇躯不断扭动颤抖，一双嫩滑娇柔的小手不断抚摸着罗松，浑身沾满湿漉漉的香汗。丰腴娇躯下方柔软无骨的柳腰和饱满肥腻的大白屁股随着男人的爆操不断扭动，一双穿着灰丝吊带丝袜的修长美腿紧紧夹住虎腰，灰丝小腿和玉足在罗松的大屁股上使劲用力，似乎在帮助男人爆操她的白虎屄加劲。
“是你平时保养得好，还是你的老公废物呀！”罗松带着淫邪笑意得看着她，胯下的大鸡巴更加坚硬滚烫。
“嗯啊啊啊....没有刻意保养啦....大鸡巴好舒服.....呼啊啊....我老公....才不是废物....他的鸡巴好大....好粗好硬....喔啊啊....好爽呀....我老公现在在床上爆操....我这个骚货呢.....好厉害....啊啊啊....”
“呼呼，你这贱逼好爽，那你之前的前夫贾东旭！跟我比起来怎么样！”
“喔....那个废物....啊啊啊....给老公提鞋都不配.....老公的大鸡巴....操死我了.....齁啊啊....老公的大鸡巴....比他强比他粗.....比他长比他烫.....什么都比他厉害.....啊啊啊啊.....白虎屄要被操烂啦....好舒服.....”
“出轨的骚货，操死你！操烂你的白虎屄！”
心理和肉体的极致快感让秦淮茹神色逐渐癫狂，原本不停扭动的柔软柳腰和肥嫩大屁股不再扭动，转变为挺送。不断抬起腰肢和丰臀向着大鸡巴撞去，就算罗松现在停止抽插也能享受到白虎屄嫩穴的快速套弄。原本精致妩媚的俏脸逐渐崩坏，满是情欲爱意的美眸充满着情欲，樱桃小嘴里的湿滑灵舌已经伸出一小截到唇边嘴外。
胯下的粉嫩白虎屄随着挺送挨操溅出一股股淫水。灰丝玉足上的软嫩脚趾不断弯曲绷直，几乎要把灰丝顶穿。
“白虎屄贱货，我要射了！夹紧你的贱逼，老子要射爆你！”
在秦淮茹经过好几次挨操高潮后，罗松猛然把虎腰间的灰色吊带丝袜美腿抓起摆到胸膛肩上，强壮的身躯压着灰丝美腿向秦淮茹的饱满大奶子压去。身下的大鸡巴对着浮空了一些的白嫩丰臀白虎屄用力操去，快而凶猛。看着秦淮茹淫乱的俏脸不停发出各种呻吟和淫言浪语，他准备射精了！
“啊齁齁....小松主人老公....大鸡巴....好爽....要被操死了.....啊啊啊....好强....白虎屄要被操烂啦....老公射死我.....射满我的贱逼.....齁齁啊啊.....又要高潮啦.....操死我.....”
秦淮茹的雌媚淫肉娇躯被更加凶猛的大鸡巴爆操着，柳腰和丰臀都没有了力气，只能被动挨操，白虎屄里的淫乱嫩肉本能地挤压榨取大鸡巴，娇柔的子宫口被操开了一个小口。
“射了！射死你！”
“齁齁齁.....死了....完蛋了.....”在一阵快速爆操中，粗长滚烫的大鸡巴猛然抵住白虎屄子宫口，一股浓郁凶猛的滚烫浓精从大龟头马眼处爆射而出。
秦淮茹被罗松的爆操操射中雌肉淫体不断痉挛抽搐，被放在坚实肩膀上的灰丝玉足猛然绷直坚硬然后颤抖。成熟高贵的俏脸已经不成人样了，水润美眸双眼往上翻白，湿润腻滑小舌头伸出樱桃小嘴外，无力地垂搭着。脸上一副婊子阿黑颜的堕落神色。
只是几秒的爆射就把秦淮茹的娇柔子宫射满了，罗松直起身把她那双灰色吊带丝袜美腿分开放下，捉起秦淮茹无力躺在的脑袋，拔出还在射精的大鸡巴。当粗长大鸡巴被拔出的瞬间，一股浓郁粘稠的精液射向被罗松捉起的脑袋俏脸上。再次给秦淮茹敷上一层精液面膜后才逐渐停止。
罗松把秦淮茹的脑袋放下后站起身来，看着躺在床上的淫乱娇躯。秦淮茹的脸上全是精液，只能看到那是翻白的美眸和小巧鼻孔已经张开的樱桃小嘴。大奶子肥臀的雌肉娇躯不停地痉挛抽搐，一双灰丝吊带丝袜美腿大大的分开抽搐，胯间的白虎屄张开一个大洞不断流淌着溢满的精液和淫水。一条浓郁的精液线从白虎屄处链接到秦淮茹的淫乱阿黑颜上。
过了一会在罗松的治疗术的帮助下秦淮茹意识逐渐回复过来，雌肉淫体痉挛抽搐停止下来，一双嫩滑的玉手开始把娇躯还有俏脸上的浓精刮进嘴里吃掉。
等浓精吃完后秦淮茹的意识已经回复过来，，翻身一把抱住旁边的罗松，在罗松的脸上狠狠地亲了一口，一双依然带着情欲的美眸看着罗松。“小松老公太厉害啦....好爽哦，被操死的感觉，爱死你啦！”

    她喜欢罗松在这一刻，毫不怜惜她。

    她婉转应承，咬牙坚持，还不时发出悦耳的嬉笑。

    罗松是个火气十足的壮小伙，就是要秦淮茹这样的，才能给他解渴。

    不知道过了多久，房间里突然宁静下来。

    两人都不说话，各自缓着气。

    秦淮茹摩摩挲挲，把放在床头的香烟取来，擦燃火柴，为罗松点上香烟。

    罗松抽了一口，缓缓吐了浓烟，轻声道：

    “今儿厂里就关饷了。”

    “关饷又如何？我家的生活不会有太大的改变。”

    秦淮茹躺在他怀里，小声回道，纤手绕着自己的一缕发丝把玩。

    罗松缓缓点头：“那倒也是，现在家家户户的日子都不太好过。”

    “嗯。”秦淮茹轻嗯了声，突然抬起头来，好奇道：

    “对了，你用三个人的定量，换了细粮吃，怎么你房里和乡下大多是粗粮？”

    “呵呵，早就造完了。”罗松摇头笑道。

    “三斤粗粮换一斤细粮，你算算，其实我没有一个人的足额定量。”

    “所以，我不得不弄些棒子填补一些粮食缺口。”

    实际上那些棒子在是做样子用的，他先前的细粮也确实吃完了。

    正打算回城后再弄些，操逼系统开启，也就不用想别的法子了。

    秦淮茹细想片刻，恍然道：

    “确实啊，我先前只想着你有三个人的粮食了。”

    “不过就算如此，你也很厉害了！”

    “这年头，就算是棒子面也不是能随便弄到的。”

    “而且你除了弄到那么多棒子面外，还能弄到多余的细粮还有肉搭配，路子够野！”

    罗松笑了笑，摇头叹道：“看来你对采购员这个职业一无所知。”

    “这么跟你说吧，我也就谨慎，要是稍微放肆一些，每天的吃大鱼大肉都可以。”

    这话他真没吹牛。

    不说他在肉联厂和食品站有门路。

    就凭他自己在乡下，每月采购回来的东西，掐头去尾，都够他自己嚯嚯的。

    只不过他没这样做，就算没有操逼系统，他平时吃饭的肉和油也够足，从来没缺过。

    没必要为那三瓜两枣，做些装逼打脸，引人眼红的事。

    老祖宗早就说过，木秀于林风必摧之。

    
    
    第一百八十二章 被漏掉的奖励
    
    
    死的最快的，总是那批太过冒尖的人。

    罗松只想过安安稳稳的日子。

    “德行，经常说吃肉，也没见你弄回肉来吃。”秦淮茹翻了个白眼道。

    罗松轻轻拍了一下她的屁股，没好气道：

    “你就知足吧！今儿吃的饺子油水够足吧？”

    “有这么好的伙食，你还想要吃肉？你也不看看这是什么年岁！”

    “你怎么不上天呢？少得陇望蜀，跟着我能吃饱饭，就该心生确幸了！”

    秦淮茹掩嘴轻笑，脸蛋儿在罗松怀里蹭了蹭，娇笑道：

    “嘻嘻……我也就说笑而已，又没真让你弄肉来吃！”

    “还有啊，我一个有夫之妇，白白让你占便宜，吃你几顿饭，不是应该的么？”

    “说起来，还是我吃亏！”

    罗松撇撇嘴道：“少来，你吃我的粮食，都够我去娶个媳妇儿了！”

    “咱们真要掰扯谁赚谁亏，就别在一起玩。”

    “这样谁都不亏，谁也不赚，要不然是?

    ?不清楚的。”

    “不！才不是这样！”秦淮茹都嘴道：

    “从你得手那一刻开始，就算是我亏了，你永远都是赢家。”

    “你以后要对我好，不能动不动就要撵我。”

    罗松看了她一眼，沉吟道：

    “那要看你的表现，如果你不听话，该撵你的还是要撵！”

    “就知道你心肠硬。”秦淮茹滴咕一句。

    顿了顿，好问道：“还要吗？要的赶紧的，时间不早了。”

    “不要的话，我就先回去，明儿再过来伺候你。”

    罗松笑问道：“你缓过劲儿来了？”

    “嘻嘻，没缓过劲儿来，你就不要了？”秦淮茹笑嘻嘻反问道。

    罗松翻身而上，纵马驰骋，笑着说：

    “我就爱听你唱歌……”

    ……
    两人云收雨歇，秦淮茹穿好衣服准备回去了，这时罗松叫住了秦淮茹，从脱掉的衣兜里抓出一把大白兔奶糖，递给了她让她带回去给小当吃。
    秦淮茹见罗松还记得小当，也是开开心心的接过了，罗松递过来的奶糖揣兜里，偷偷摸摸的打开房门走了，这时罗松才想起，刚才购买丝袜套装和高跟鞋时看到的，开苞秦京茹时的奖励还没看。
    
    点开系统屏幕，查看起了系统给与的奖励。
    叮:恭喜宿主开苞秦京茹
    叮:系统奖励金刚狼模板，注:金刚狼拥有超级再生能力的变种人，拥有悠长的生命，和杀不死的身体。
    
    罗松的身体很快就完成改造，成功的获得金刚狼的能力。
金刚狼的能力是超级再生，也就是不死之身。
不仅难以被杀死，而且因为细胞再生能力很强大，所以生命也变得很漫长。
    叮:恭喜宿主获得农场空间，注农场空间可以与牧场空间合并为随身世界，宿主可随意调整随身世界时间，最大比例为一比一千倍，随身世界可自动化管理，成熟粮食与牲畜，自动存放系统空间，也可系统回收，兑换为系统金钱。
    基因修改器的能力很强大，但是缺点是需要时间成长。
现在拥有了金刚狼模板，也就暂时弥补了他身上的一个短板。
这下再想杀死罗松，几乎是不可能的事情了。
罗松心情大好，有了金刚狼的能力，不仅他的战斗力变得更加强大，最重要的是，他可以活的更久了。
罗松心中一动，直接脱了自己身上的衣服，就看见自己的身材，已经是大变样了。
他的身上充满了爆炸版的肌肉，一看就是肌肉猛男。
不用锻炼，就可以拥有一身，如此完美的肌肉，实在是太爽了。
他身上最后一块短板，现在也算是补齐了。
金刚狼模板，太牛逼了。
对于现在的这个效果，罗松很满意。
而且金刚狼能力还有一个隐藏的好处，那就是以后不会生病了。
罗松举起拳头，有骨刺从拳头上穿透了出来。
罗松融合的金刚狼，是原始金刚狼，身上没有埃德蒙金属。
虽然战斗力不够强大，但是却显得更加正常了。
至少在过安检的时候，也会方便很多，不用担心自己身上的金属骨骼被发现了。
罗松用骨刺在自己的手臂上抓了一下。
这对骨刺十分锋利，轻易的就撕开了罗松手臂上的皮肤，鲜血瞬间就落了下来。
但是受伤的手臂，却是一阵酥麻，几秒钟之后，皮肉自动愈合，伤口彻底恢复。
这样的恢复能力，实在是太惊爆了。
有了金刚狼的能力，罗松不再为自己的安全而担心。
又看了看农场空间和牧场空间合成的随身世界，已经扩大到了十万平方公里，再看了看已经望不到边的粮食与牲畜家禽。罗松嘴角上扬，沉沉睡去。

    清晨。

    罗松洗漱过后，到隔壁取出兔子，用麻袋装着绑在自行车后坐上。

    推车出门，迎面碰到许大茂和娄晓娥。

    见娄晓娥大包小包的，罗松疑惑道：

    “晓娥姐，你这是又要回娘家？”

    “是啊，回去有些事儿。”娄晓娥向他眨眨眼，回答道。

    说着，将行礼放下，手里递来一个大网兜，里面装着衣服和皮鞋。

    “给你织的毛衣织好了，洗了一遍，可以随时穿。”娄晓娥道。

    “还有这双鞋，给你买这么久了，你也不知道拿回去。”

    “你不是过段时间要去东北么？”

    “到时候穿中山装，就套这双皮鞋。”

    “对了，毛衣也可以穿里面儿，不会显得臃肿。”

    罗松把自行车停好，接过网兜，点头笑道：

    “谢谢晓娥姐，这次去东北，我准把这毛衣和皮鞋穿上。”

    许大茂插话道：“你那中山装，也是娥子送的。”

    娄晓娥白了他一眼，嫌他多嘴，回头微笑道：

    “就是要穿，穿坏了姐再给你置办新的！”

    “时候不早，我先走了，等从娘家回来咱们再叙话。”

    “晓娥姐慢走！”罗松说了一句，目送娄晓娥出院儿。

    见许大茂不跟着去，罗松皱眉道：“你不去送她？”

    “不用，我那岳父一早就派车来接了，停院外边儿呢！”许大茂摇头道。

    罗松点点头，转身回屋。

    把毛衣和皮鞋放好，出门和许大茂一同前往轧钢厂。

    一路无话。

    轧钢厂，罗松把两只野兔递给陈主任。

    “主任，这次运气好也不好。”罗松道。

    “好的是，寻摸到两只野兔。”

    “不好的是，乡下的东西越来越少了。”

    陈主任打开麻袋，往里看了看，抬头笑道：

    “有两只野兔就很不错了，这可是计划外的物资。”

    “现在物资缺乏，你弄不到东西，也别有太大的压力。”

    “能弄到多少，就弄多少，弄到就是赚到。”

    “又没给你下任务，着什么急？”

    罗松点头笑道：“有主任这句话，我就放心了。”

    “对了，你上回说给咱们办公室配备火炉的，可别忘了了啊！”

    “行，等下我就给你开条子，你自己去领。”陈主任笑呵呵道。

    将野兔拿到仓库的笼子里装起来，陈主任回过头来，往门外看了一眼。

     “那东西弄来了没有？”

    罗松颔首微笑道：

“你还信不过我么？我说能弄到，就一定要弄到。”



    第一百八十三章 罗松借钱买车
    
    
        陈主任一脸欣慰，小声问道：

    “这次弄到几粒？”

    罗松从怀里掏出一瓶，递了过去，并道：

    “就三粒，这玩意儿太难弄！”

    “我算是把吃奶的力气使出来了，才搞到手。”

    “这是给你的一粒，李副厂长那边儿，这次我去送，想找他搞条好烟。”

    陈主任接过瓷瓶，指着罗松哈哈大笑道：

    “你呀你！现在连李副厂长的主意都敢打了，真是小瞧你了。”

    说着，就从兜里掏出二十张大黑十，给了罗松，这是他提前备好的。

    要不说这人各有路呢？

    陈主任就不敢到李副厂长那儿随随便便要东西。

    当然了，工作需要除外。

    罗松嘿嘿直笑，收了钱，又在陈主任这儿开了条，就去财务报账。

    今儿财务特忙，罗松来得早，他们还没有出去开始发工资。

    在报账的时候，罗松顺便把工资也领了。

    “罗松，行政22级，4级办事员，工资56元。”

    财务的一名干事当着诸多同事，大声吆喝一声，就当公布了。

    罗松眉开眼笑，领了工资，和干事寒暄几句，就转身告辞了。

    从财务出来，罗松直奔李副厂长办公室。

    敲门进去，李副厂长正在看文件。

    见罗松进来，他眼神一亮，嘴角勾了勾，心情莫名的激动了。
    
    “来了？坐下说话。”李副厂长指了指对面的椅子，笑着说。

    待罗松坐下，他从抽屉里拿出一包华子，扔了过去。

    “自己抽，这玩意儿放我抽屉里，有些占地儿。”

    “谢谢厂长！”罗松接过香烟，连声称谢。

    这是普通华子，李副厂长是高级干部，每月有两条的定量华子。

    那种特供的，既然能称之为特供，数量肯定不会多，要更高级别的才有。

    罗松把烟撕开，给李副厂长递了一根过去，自己也刁了一根。

    拿出火柴，两人分别点上，吞云吐雾。

    闲聊几句后，罗松从兜里摸出两个瓷瓶，递了过去。

    “跟那中医谈好了，以后每月有三粒的定量。”

    李副厂长双手接过去，满意的点点头，笑着说：

    “我就说你从来没让人失望过。”

    “很好，我准备的特供烟，总算有去处了。”

    说着，就从抽屉里，取出两条特供华子，递给罗松。

    除了特供华子，还有四十张大黑十。

    罗松双手接了过来，也没有数，随手就放兜里了。

    今儿大发利市，六七百块钱进账，还收获到两条特供华子。

    李副厂长微笑道：“上次我跟你说过，你那嫂嫂，想请你吃顿饭。”

    “择日不如撞日，要不今晚去我家吃个便饭？”

    “多谢厂长，同时帮我向嫂嫂带好，也谢谢她的好意。”罗松感激道。

    “吃饭就不必了，要是嫂嫂有心，帮我再弄几条特供烟，我会感激不尽！”

    先前李副厂长给他的那条烟，还没开封呢，现在又得了两条。

    这可是好玩意儿，送礼拉关系都用得着，轻易不能浪费了。

    至于那包散的，罗松没抽几根。

    大多都散给厂里的一些科长和主任了。

    李副厂长愣了下，然后哈哈大笑，指着罗松道：“哈哈哈……以前常听老陈说你很不客气，我还不信，今儿算是见识了！”

    “行，你好不容易提次要求，我也不好拒绝，先代你嫂嫂答应了。”

    罗松大声言谢，又和李副厂长说了几句话后，就起身告辞了。

    回到办公室，罗松把钱数了数，然后全部放到空间。

    又拿出那两条烟看了看，心里感叹李怀德的大方。

    看了一会儿后，将烟收起来。

    罗松拿着陈主任开的条子，去仓库领了一个火炉和一箩筐煤球。

    拿回来放到办公室后，便出去洗了个手，下了楼去，打算到车间转转。

    烟到手了，媳妇儿也有了，得找易中海和刘海中借钱了。


    三车间。

    易中海坐在角落里的椅子上休息，慢慢喝着茶。

    今儿工人们都无心上班，因为都急着关饷，所以度日如年。

    见罗松过来，易中海起身往车间外指了指，两人出了车间说话。

    “一大爷，我这对象有了，你看是不是接我点钱把自行车买了，罗松笑吟吟道。

    易中海愣了下，眼神一亮，惊讶道：“这么快就有对象了？”

    “那可不？凭我这长相这条件！”罗松扬眉笑道。

    易中海笑着，点头道：

    “你小子好本事！”

    说着又道：

    “等下班回家后，我就把买车的钱借给你，说话算话。”
        “谢谢一大爷，有你这句话，我就放心了。”

    罗松笑呵呵道。

    “跟我有什么好客气？”易中海摆摆手道。

    罗松掏出烟来，递了根过去，笑着说：

    “我没客气啊，你看我这一找到对象，就来找你了！”

    “哈哈，你小子，说的也是，就没跟我客气过。”易中海大笑。

    同时也格外欣慰，罗松有什么事都想着他，不就是没把他当外人么？

    正说着话，刘海中从车间出来了。

    罗松掏了烟，递了根过去，并把自己有对象的事说了。

    “你小子动作够快，说找对象这就有了！”刘海中惊讶道。

    罗松嘿嘿直笑，抽了口烟后，说道：

    “那是，我可从不说大话的。”

    易中海点头笑道：“小松是个实诚孩子，说一不二。”
    
    轧钢厂，后厨。

    刘岚见罗松过来，喜笑颜开。

    她笑问道：“小松来啦？粮站公布没有，什么时候支粮？”

    这年头，大部分家庭供应的粮食不够吃，往往吃不到月底就揭不开锅了。

    粮食部门会根据实际情况，提前几天让人们长支下个月的粮。

    这样子人们不管春夏秋冬，一年四季都得拼上个整工(每月至少一次）。

    拿上粮本、面袋子、油瓶子去粮食供应站，排队领粮倒油。

    尤其是到了月底，粮站一公布长支下个月粮油的日期，买粮的人就分外多。

    大人小孩儿齐上阵。

    从早上开门一直到下班，排队领粮倒油的人，一直不间断(中午不下班）。

    城里头的粮油是严格按照各家各户，每个人的年龄、工作（工种）定量供应。

    用粮本或粮票购买。

    职工是按工种和岗位确定的，数量各不相同，粗粮、细粮是统一按比例供应。

    标准很复杂，分的也特别细。

    定量一般是从小孩子出生时起步，随着年龄的增长，粮食定量也逐年增加。

    成人没正式工作的，以前的标准一律28斤。

    这几年困难，给调到21斤了。

    临时工是凭单位的介绍信，经粮食局批准，分轻重体力劳动工种，按月增加。

    而食油不分岁数大小、也不管工种和工作，人人都是二两（最多时是半斤）。

    时逢国庆、元旦和大年，还额外再增供一些白面、大米。

    也还增加一点儿素油的数量，时多时少，不固定。

    罗松摇头道：“还没公布呢，按惯例，应该是明后两天。”
    “既然现在还没信儿，应该是按惯例了。”刘岚微笑道。
    
    
    第一百八十四章 冯主任求帮忙
    
    
    正说着话，去上了厕所回来的何雨柱掀帘进来。

    “哟，罗松，刚听一大爷说你自行车票要到了？”何雨柱扬眉问道。

    刘岚见他过来，便跟罗松眨眨眼，转身忙去了。

    罗松拉了个椅子坐下，颔首笑道：

    “你是知道我性子的，很少放空话。”

    “又要跟一大爷借钱？”何雨柱也在旁边坐下，笑问道。

    “你小子借这么多的钱，我看你什么时候才能还得清。”

    罗松白了他一眼，道：“这个就不用你担心了。”

    “不过借你的那些钱，晚点儿还啊！”

    “这个月，我打算把借三大爷家和姜老五家的钱，先给还了。”

    何雨柱笑问道：“我要是不答应，你能还我钱吗？”

    “不能！我这是通知你，不是跟你商量！”罗松摇头笑道。

    “行，你小子借我钱的时候是孙子。”

    “现在我让你还钱，就成大爷了吧？”

    罗松哈哈大笑道：“你这话只说对了一半儿。”

    “我借你钱的时候，也是大爷！”

    “还说我脸皮厚，你这脸皮也不薄！”何雨柱笑骂道。

    “对了，如今都关饷了，你那自行车、手表、缝纫机，什么时候买回来？”

    罗松想了想，沉吟道：“从东北回来后再说吧！”

    “我打算走的这段时间，请些工人，买些材料，把那房子修修。”

    何雨柱啧啧道：“啧啧，还真小看了你！”

    “这三转一响凑齐了，又开始修房子。”

    “偏偏你小子欠一屁股债，却把事儿都办成了，这是真本事。”

    “是不是等年底了，再找个婆娘回来？”

    罗松大笑道：“哈哈，傻柱，你也甭羡慕，我的这些本事，你学不来！”

    正说着话，一个胖子从外边儿跑了进来。

    “江采购好！”他先跟罗松打了招呼，才转身跟何雨柱道：
       “师傅，财务那边儿在关饷了。”

    何雨柱起身点头道：“行，早些把工资领了，落袋为安！”

    一行人出了后厨，罗松在走廊里迎面碰到三车间冯主任。

    “小松跑这儿来了啊？我都找你好几圈儿了。”冯主任上前说道。

    罗松疑惑道：“老冯找我有什么事儿？”

    “走，咱们边上说。”冯主任指了指外边儿，微笑道。

    两人来到墙角，冯主任掏出烟，给罗松一根，开口道：

    “这不我姐姐前天生了个侄子，缺少营养，之前我来找你，才知道你下乡了。”

    “你能不能帮忙想想法子，搞些有营养的东西来？”

    罗松抽了口烟后，沉吟问道：“鸡蛋可以吗？”

    “只有鸡蛋？”冯主任失望道。

    罗松笑问道：“那你想要什么？”

    “能搞到老母鸡儿吗？实在没有，公鸡也行。”冯主任商量道。

    罗松颔首道：“要多少？”

    “多少？我要十只你能帮我弄来？”冯主任眼神一亮，惊讶道。

    罗松摇头道：“那不能够，最多一只，而且还要票，没票弄不到。”

    “有票，有票，一只也行，总比没有要强！”冯主任连连点头道。

    “太好了，我就知道这事儿找你准成。”

    “这人情我记下了，以后有事儿随时招呼。”

    罗松笑道：“咱哥儿俩，有什么好客气的？”

    “对了，你只要鸡？还需要别的吗？”

    “一次说完啊，你也知道，我在厂里的时间少，到时候你又可能找不到我。”

    冯主任沉吟道：“看你这路子广，老兄我也不客气了。”

    “你再帮我弄三十斤白面，六十个鸡蛋，三斤白糖。”

    罗松瞪了他一眼，没好气道：“你倒是真不客气！”

    “行吧，拿钱和票来，晚上送你家去！”

    这样的忙，以前他也没少帮。

    作为采购员，有这个路子，人情世故总是免不了。
    
        那会儿物资宽松的时候，他帮人忙，还不要票，最多价格上贵一些。

    现在物资紧缺，就必须要票了，要不然他不帮。

    像生孩子、过寿、嫁娶之类的事儿。

    一般人家都会准备很久，有的人甚至几年前就开始准备了。

    只要想寻摸这些东西，就会把钱和票提前存上。

    现在罗松有操逼系统了，帮人家忙，就更轻松了。

    他要这些票，也是极有用的。

    粮票、肉票、布票都是硬通货。

    像上次他在梁老三那儿买的猪崽子，就是用的自己存的票。

    包括前几天去买蜜蜂，人家也只要钱和粮票。

    钱还好说，大不了借。

    票没有，遇到好东西了，就只能干瞪眼儿。

    冯主任掏出一把钱和票，数了些出来，递给罗松，笑呵呵道：

    “真要客气，我也不找你啊！”

    “这事辛苦你了，老哥会记在心里。”

    “以后你若有事儿，知会一声，我绝不推辞。”

    罗松接过钱和票，数了数，点头笑道：

    “放心，以后我有什么事找你，也不会客气。”
    
    下午快下班时。

    粮站那边公布了，明儿就可以过去支粮。

    轧钢厂这边也下了通知和广播，明儿放假一天。

    工人们喜笑颜开。

    虽说都知道惯例不会变。

    但只等消息公布出来后，人们才真正松了口气。

    现在物资太紧缺，谁知道会不会有变故？

    这个消息对罗松没什么影响。

    他在那边儿有熟人，早点儿晚点儿过去都可以。

    就是院儿里的人今夜怕是不会休息了。

    常常是在凌晨三、四点钟起来。

    急慌马乱地去粮站大门外排队等候，甚至更早过去。
    
    
    第一百八十五章 还钱
    
    
    下班回到四合院儿。

    罗松把自行车提到家里放好。

    然后把本子从空间取出来，呢喃道：

    “阎埠贵家，十八块。”

    “欠姜老五家，六块。”

    这个月先还二十四块，今后的日子，还要继续省吃俭用。

    确认没错后，罗松把钱数清楚备好。

    又用网兜装好三十个鸡蛋，院儿里住着二十多户人。

    呆会儿每家给一个，还有多余的。

    最近花钱厉害，还不了钱，招呼还是要打的。

    迈步出门，直接来到阎埠贵家。

    “三大爷，你今儿回来的够早啊！我来还你那十八块钱了。”

    阎埠贵也是刚回来不一会儿，正坐着喝开水。

    他起身微笑道：“小松快坐。”

    “我这也是听说明儿可以支粮，就早回来会儿。”

    “至于你借的钱，如果手头紧的话，甭急着还。”

    “等以后宽裕些了再还也不迟。”

    “对了，听老易说，你要修缮房子？”

    “钱够不？不够还可以借你点儿。”

    罗松惊讶的看了他一眼，眉开眼笑道：

    “三大爷仁义，不过你也知道我的性子。”

    “我这四处借钱，讲究的是有借有还，再借不难。”

    “所以今儿这钱必须还你，以后有需要再找你家借。”

    说着，就将十八块钱递过去，又取了个鸡蛋放在桌上。

    阎埠贵暗叹了口气，心道以后每月这白得的鸡蛋就没了。

    “行吧，以后差钱，二十块钱以内，只要你开口，一准儿借给你。”

    罗松笑吟吟道：“那我就先谢谢三大爷了！”
    
    阎埠贵拿着钱数了两遍，点头道：

    “没错，我这就给你取借条。”

    借条到手，罗松直接扔到火炉里烧掉，燃成灰尽后，就告辞离开了。

    “以后的鸡蛋没了……”阎埠贵满脸痛苦，喃喃自语。

    另一边，罗松前往姜老五家。

    把钱还上，借条烧掉，同样留下一个鸡蛋。

    “小松，记得下次差钱用，一定要跟我借啊！”

    “这孩子，怎么还钱就挑中我家了呢？哎……”

    两家人的钱都还上后，罗松取出笔记本，将他们的名字划掉。

    接下来就简单多了。

    院儿里除了贾家，罗松一一拜访，好言好语，并给一个鸡蛋当利息。

    鸡蛋五分钱一个，这个利息可不便宜。

    一圈儿下来，罗松又借了二十多块。

    笔记本上，又增添了浓厚的几笔。

    没办法，都愿意借给他。

    也不多借，少的两三块，多的十块左右。

    并叮嘱罗松还钱的时候别一次性还清了。

    分多次慢慢还，不着急用。

    快还清了的，也赶紧补几块，免得下个月没鸡蛋了。

    其中易中海家，罗松欠的最多。

    总共借了四百六十五块。

    马上又要借一百八买自行车，到时候就成六百四十五了。

    “对了，修房子不得几十块啊？”

    “还要多借五十五块，凑个整吧！”

    易中海工资高，每月99块，两口子花销不大，罗松算了一笔账。
    
        多的不说，按每个月平均存五十块钱计算，每年就能存六百。

    从建国后算起，现在有了十一年，就有六千六。

    这个数目只多不少，毕竟建国前他们家也是存了钱的。

    这些钱，罗松是打算想办法弄到手的。

    存钱干嘛？养老干嘛？要是死了钱没花完，不就亏了？

    所以罗松会找机会，改变易中海的消费观念。

    而九阳丹，就是一个非常好的媒介。

    易中海年轻时受过伤，生活就变差了。

    九阳丹应该可以提高他的生活质量，让他重新焕发青春。

    等易中海觉得又行了后，肯定想要自己的孩子，不得可劲折腾？

    到那时候，他的积蓄就会如流水般进入罗松的腰包。

    但罗松不会告诉易中海，九阳丹只是助兴药，而不能治愈不育之症。

    “则才你在聋老太太那儿说什么呢？”易中海好奇道。

    罗松扬眉道：“你都看到了？”

    “你们在那儿你推我搡的，能看不到吗？”易中海翻了个白眼道。

    罗松嘿嘿直笑，解释道：

    “我去还钱，钱没还，反倒又向她借了十块。”

    “你原先欠她多少？对了，你借那么多钱干嘛？”易中海疑惑道。

    罗松道：“原先欠她二十块，这下就欠她三十了。”

    “至于借的这些钱嘛，自然是为了出差做准备。”

    “穷家富路嘛，有备无患，去外边儿了，身上多备些钱总是好的。”

    易中海缓缓点头，起身去房里拿了借条出来。

    连同十八张大黑十，递给罗松。

    一百八是买自行车的钱，罗松之前就问好了价格的。

    罗松接过借条和钱后，摇头道：

    “不够，你再借我五十五，凑个整。”

    “我修房子，要请工人，买材料。”

    这事儿之前说好了的，易中海也没多问，又进屋拿了钱出来。
    
        “买材料需要用到的票证，你都弄到手了？”易中海疑惑道。

    罗松接过钱，数了数，点头道：

    “老早就跟街道办王主任打了招呼，请她帮忙弄，明儿就去她那儿看看。”

    易中海恍然道：“我说你小子为何胸有成竹呢！原来早就找好了路子啊？”

    “嘿嘿，这个路子可不是白得来的，帮王主任侄女儿买了几只鸡呢！”

    易中海好奇道：“她侄女儿又生了？”

    “嗯，这次生的又是个女娃子，听说婆家很不高兴。”罗松点头道。

    易中海郁闷道：“女娃子也好哇，都不是自己的娃？”

    “你老这么想，可人家却不这么想啊！”罗松瘪嘴道。

    说着，他指了指对面，继续道：

    “你看贾张氏，秦淮茹生小当和槐花前，逢人都说又要生个大胖小子。”

    “生小当槐花后，见是女娃子，就看秦淮茹左右不顺眼。”

    “连月子都不让她坐满，就赶她起来洗衣服做饭，打扫卫生。”

    “这可是咱们眼前活生生的例子呢！”

    易中海叹了口气，恍忽不定，摇头不语，也不知道在想什么。

    这旱的旱死，涝的涝死，人的悲欢并不相通。

    罗松见他心情不好，也不再多话。

    麻利的写好新的借条，给了易中海，就告辞离开了。

    回到家，罗松去隔壁借了火，把火生上，准备烧一锅开水。

    刚把锅放到灶上，何雨柱走了进来。

    “傻柱，下次进来，记得敲门，这是基本的礼貌。”罗松严肃道。

    何雨柱笑了笑，点头道：“行，我下次来一定敲。”

    “找我有事儿？”罗松神色缓了缓，疑惑道。

    何雨柱搓着手，支支吾吾好一会儿，才道：

    “那啥，罗松，我想跟你打个商量。”

    罗松提了个小板凳递了过去，点头道：

    “如果你是找我借钱或让我还钱，甚至打雨水粮食的主意，就别跟开口了。”
    
    
    
    第一百八十六章 秦淮茹又带小当来了
    
    
        罗松一语中的。

    何雨柱来找他，还真是想把何雨水的那份儿口粮定量要回去。

    罗松怎么可能答应？

    他不但不答应，反而还要向何雨柱借五十块钱，说出差要用。

    何雨柱不答应，罗松就开玩笑说，明儿就出去传播谣言。

    说何雨柱跟隔壁胡同，那个五十多岁的周老太太有染。

    要搞坏他的名声，让他娶不到媳妇儿。

    何雨柱欲哭无泪，心不甘、情不愿的又借了五十给罗松。

    走的时候直骂娘，说今儿不该过来，自找没趣，简直亏大发了。

    “哈哈哈……小样，还想占我便宜。”

    待何雨柱走后，罗松哈哈大笑，乐不可支。

    笑过之后，罗松推车出门，把冯主任需要的东西送去。

    冯主任家并不远，半个小时后，罗松就回来了。

    这次除了赚了钱和票外，冯主任还送了他一条大生产香烟。

    三毛二一包，不好不差。

    人情归人情，帮了忙，该表示的也要表示，冯主任门儿清。

    当初罗松请他帮忙整易中海，也是请了他吃饭，还送了烟的。

    看了看时间，到了饭点儿，又可以吃肉了。

    红烧肉加白面馒头，喝胡辣汤，简直美滋滋。

    有空间就是不一样，做好的饭菜，出锅时是什么样，取出来还是什么样。

    就算如此，也要关着门，拉上窗帘，在房屋里间儿吃。

    一点儿味道也不让泄露出去。

    听着收音机，吃着好吃的，晚上还有秦淮茹过来伺候，日子甭说有多惬意了。

    吃饱喝足，天已黑尽。

    罗松把碗和盘子放在盆里，用开水烫了烫，端到水槽边儿，清洗干净。

    油水足就是这点儿不好，洗碗困难。

    洗刷完毕，回到家。

    罗松把盐水瓶和保温瓶里的水加满，又加了些水到锅里，继续烧着。
        这时，就见对面的阎埠贵一家人，大大小小，裹得严严实实的，全家出动。

    拿着面袋子、油瓶子正要出去。

    “三大爷，你们这会儿就到粮站排队？”罗松来到门口，大声问道。

    阎埠贵停下脚步，侧过头来，提了提镜框，点头笑道：

    “是啊，早些去，总能排在前边儿，粮食早弄到家里来，心里才踏实。”

    罗松摇头道：“太早了，没这个必要。”

    “这么冷的天儿，把人冻感冒了，多不划算？”

    “呵呵，穿暖和些就没事儿。”阎埠贵笑了笑，转身带着一家人出去了。

    罗松摇摇头，拿出一根烟点上，慢慢抽了起来。

    很快，院儿里的人相继从家里出来，要到粮站去排队。

    连易中海、刘海中、何雨柱家也都出来了。

    “一大爷，二大爷，你们也要这会儿去粮站？”罗松惊讶道。

    易中海点头道：“都睡不着，就干脆去粮站排队，你要一起去吗？”

    “我就不去了。”罗松缓缓摇头道。

    刘海中腆着肚子，上前道：“对了小松，你不是有路子么？”

    “能不能想办法，让咱们不排队？”

    罗松一头黑线，没好气道：

    “二大爷，就算有路子，人情也不该用在这上面吧？”

    边上的何雨柱点点头，鄙视道：

    “二大爷这是傻了，人情不是这么用的。”

    “老刘，你这心思别歪了，小松结交几个关系容易吗？”易中海也寒着脸说。

    “再说了，就算今儿不用排队了，以后呢？还不是要排队！”
        罗松对刘海中摊手笑道：

    “二大爷，看到了吧，都正常人，就你迷湖！”

    刘海中干笑两声，说：“咳咳，我这不是开玩笑的么？”

    易中海对罗松微笑道：“行了小松，既然你不去，我们就走了。”

    “一大爷慢走，二大爷慢走。”罗松目送他们离开。

    很快，院子里顿时安静下来。

    回到房里，罗松打了盆水洗脸烫脚。

    倒洗脚水的时候，就见秦淮茹从中院儿出来。

    她看了罗松一眼，微微一笑，左右看了看，上前问道：

    “你没跟一大爷他们去粮站啊？”

    “没呢，我要去了，你晚上吃什么？”罗松笑问道。

    秦淮茹笑得更甜了，抿了抿嘴，小声道：

    “如果你急着去支粮，可以把吃的帮我温上，我自己来取就是。”

    “那不行，我要是不在家，火熄了怎么办？”罗松摇头道。

    “到时候给你留的吃的全冷了，你就要挨饿了。”

    秦淮茹展颜笑道：“算你有良心，我先去上个厕所，回来再跟你聊。”

    “你这会儿跟我说话，不怕贾东旭他们发现啊？”罗松笑问道。

    秦淮茹微笑道：“家里就我和小当，他们都去粮站了。”

    “咦，贾东旭不是把口粮输了么？”罗松疑惑道。

    秦淮茹点头道：“口粮输了，也要把粮食领回来啊，要不然怎么给人家？”

    罗松呵呵一笑，点头道：“行，快去快回。”

    秦淮茹轻嗯了声，点头看了他一眼，暗含春波，转身离去。

    罗松回到家里，拿了六个细腻棒子面做的窝窝头热上。

    这窝窝头本就是烫热的，放锅里也是做做样子。

    接着，他又打了碗胡辣汤温上。

    今儿给秦淮茹，就吃这个了，天天吃饺子也是那么回事。

    准备好后，罗松把火盆烧上，先把房间里的温度烘烤热和起来。
    不一会儿，秦淮茹就抱牵着小当来了。

    “你怎么又把小当带来了？”罗松皱眉道。

    秦淮茹把抱起小当递给罗松，含笑道：

    “她好久没吃多饱的了，她自己想过来的”

    “好吧，那我先带她玩会儿，你先吃，吃的东西都在锅里温着，你自己去取。”罗松道。

    说着，就抱着小当去了里间。
    
    
    第一百八十七章 小当的主动
    
    
    小当抬起雪白的胳膊搂住罗松的脖子，含情脉脉地看着他，娇羞无比地呢喃道：“罗叔叔，人家好喜欢你。”然后带着幼女娇软的尾音，两片芬芳的软唇盖在了他的嘴上。
罗松顿时感觉口齿生香，舌根生津，鼻子里也满是幼女的体香，小当的动作还显得很生涩，小美臀还紧张而激动地一下接一下摩擦着他的鸡巴，那份柔软磨得他的坚硬舒服无比，罗松不由欲火再次高涨起来，他的双手不得不从小当的小腰上收了回来，抱住了她的螓首痛吻起来。
罗松的舌头轻轻的抵开了小当的防线，伸到她的口腔中一阵搅动，小当显得有些不知所措，想要回应又怕咬着他，他心中暗笑，耐心的挑逗着她、指引着她，渐渐的，小当像是摸着了一点门道似的，伸出甜美滑腻的小舌头跟他纠缠在一起，哦，有什么能比幼女的香舌更美妙的呢，如果不是下体摩擦传来更加强烈的快感，罗松几乎要迷失在小当的小嘴中了。
“嗯”小当嘤咛一声，娇躯一颤，害羞地闭上了眼睛，自己挑起的战争，现在主动权掌握在了罗松的手里。
当小当迷人的红唇，被罗松火热的双唇再次温柔亲吻上时，她感觉自己好像此时在梦中一样，当罗松的舌尖分开她双唇时，她不由自主地迎接他的舌头，当他的舌头与她甜美滑腻的香舌缠绕到一起时，小当口中情不自禁地分泌出津液。
罗松可是情场老手，好整以暇地实施进攻，厚厚的嘴唇封上了小当湿润柔软的樱唇，粗大的舌头探进了她的樱桃小口，放肆的在小当温暖湿润的口中活动着搜索着，时而和她甜美滑腻的香舌纠缠在一起，时而又沿着她光洁的牙齿游走，小当霎时间感觉到百花齐放，自己就像一只快乐的花蝴蝶一样，在花丛中自由飞翔，轻盈无限，两人舌尖缠绵，互相吸吮着，再也不愿意分开。
小当稚嫩娇艳的秀美桃腮羞红如火，娇小胴体只觉阵阵从末体验过但却又妙不可言的酸软袭来，整个人酥软无力地依偎在罗松的怀里，娇俏瑶鼻发出一声短促而羞涩的呻吟，当罗松一边亲吻她的樱唇，吮吸她的香舌，一手揉捏她刚刚发育的幼乳，一手抚摸揉搓她的大腿玉臀的时候，尤其是他的大鸡巴隔着裤子蠢蠢欲动跃跃欲试地硬邦邦地顶住她的小美臀肆意研磨的时候，她才知道实力相差悬殊，无论是技巧还是大小，都不是一个档次上的。小当有点后悔，有点害怕，可是身体和心里的幼女春情野火一股一股地直往上窜，她烧得玉体酸麻，浑身酥软，她娇喘吁吁，羞答答地挺起来小幼乳享受着罗松的禄山之爪的揉捏，她的芊芊玉手胡乱抚摸着他的后背，然后翘挺浑圆的玉臀蠕动摩擦着，不知道接下来该做什么。
罗松吻的兴起，抱住小当的纤腰，掌上用力，一把将她抱了起来，两人没有了阻隔，四肢互相缠绕，身子紧紧贴在一处，更是忘情地热吻起来。
两人肌肤相贴，舌头相交，鼻息相闻，如痴如醉的一番长吻，直到小当被吻得筋酥骨软，身子仿佛化作一滩柔水，软软地直往下滑，罗松这才松开了她的樱唇，敏感的舌尖温柔地扫过眼皮、鼻翼、脸颊，最后张嘴含住了一只晶莹如玉的耳垂，小当猛地颤栗一下，把螓首靠在罗松的肩头上，身子软若无骨，紧紧贴在他的身上。
罗松的双掌原本托在小当的浑圆柔软的小丰臀之下，此时分出一只手掌，从腰下悄然滑入，探进红色的小棉袄里面，握住了一只微微颤动的幼女娇乳，小当低低呻吟一声，这轻轻一握，让她如受重重一击，急促的呼吸都为之一窒，温柔的眼波水润迷离起来。
耳边是小当芬芳的喘息，撩人心魄，罗松手上微微加力，感受着掌中嫩乳的良好弹性，他吐出嘴里温润如玉的耳垂，湿滑的唇舌在娇嫩的颈项上来回地滑动，凑在她的耳边，低低道：“小当，叫爸爸吧。”
小当羞得是红霞满面，一颗处子芳心怦怦乱跳，柔软的身子不自主地轻轻颤抖，一声细不可闻的声音从她的小唇中飘了出来：“爸爸~~”
小当羞涩闪躲的目光，顾盼之间湿润得几乎要滴下水来，罗松双眼血红，喷射着男性强烈的情欲渴望，他把小当柔软如棉的身子平平地放到床上，然后压了上去，小当娇啼一声，两人在床上开始翻滚，如一锅沸腾的开水一般，她红色小棉袄和红色的小棉裤，还有罗松的内裤纷纷抛落在地。
斜阳柔和的月光从窗外流泻而入，像一层粉色的薄纱披到小当身上，更显得她一身细皮嫩肉奶油般的白腻光洁，小当星眸微张，绯红的双颊如火燃一般，双手掩面，不敢面对罗松灼热目光的逼视。
小当刚刚发育的奶子小巧而精致，与她纤弱的身子正好搭配，在月光下散发着晶莹诱人的光泽，罗松双手一合，已把一双羞涩温暖的奶子握在掌心，触手是吹弹可破的娇嫩肌肤，滑腻、弹手，感觉无与伦比的好。
伴随着小当一声声娇羞的呻吟，幼乳娇小优美的弧形曲线在掌中不住变形、扭曲，罗松只觉一股灼烈的热流从小腹处升腾而起，迅速地流遍周身的每一个毛孔，下身的鸡巴像一杆破土而出的春笋，笔直地挺立起来，横眉怒目。
小当混身像火烧一般，心情激荡之下，娇嫩的肌肤上渗出了一粒粒晶莹的汗珠，鼻中娇哼连连，身子如风中的荷叶，雨中浮萍，不住地轻轻颤动、起伏，响应着罗松的每一次挑逗，哪怕是最轻微最不经意的，如石子入水，都能激起层层涟漪，所差的只是轻重的不同。
“唔唔~~爸爸~~小当~~好奇怪~~”
小当发出一声低低的呜咽，整个红玛瑙似的乳头已被罗松含进火烫的嘴里，然后是软硬厮磨，硬的是牙齿，轻轻咬啮，软的是舌头，用力吸吮，她全身剧烈颤抖，喉咙深处不住发出一声声极力压抑的呢喃，听起来像是在啼哭一般。
“小当，来帮爸爸吹一下。”
罗松很快脱掉自己的内裤，巨大的鸡巴弹了出来，拍打在小当的小脸蛋上，打得她“哎哟”一声。
小当看着罗松腿间涨鼓鼓的庞然巨兽鸡巴，她的双手握住那猩红狰狞的大鸡巴，闭上秀目，“啊”了一声张开小乔玲珑的樱桃小嘴，缓缓地把那根粗大的鸡巴吞了进去。罗松看着小当那紧闭秀眸的样子，只是眼角的眼睫毛轻轻颤动，那明眸皓齿让罗松脸上的笑意更浓。
    
    

    第一百八十八章 青涩而又熟练的小当
    
    
    罗松的鸡巴可以感受到由小当檀口扑出出来的热气刺激的上下跳动一下，鸡巴上的马眼流出蛋青色的淫液，狰狞的龟头变得紫红，暴涨起来，血脉贲张，粗大让人张口结舌、面红耳赤，鸡巴上的血管凸起，依稀可见血液在涌动，集中在阴茎上，显得热气腾腾。
小当的薄薄如花瓣的樱唇触碰到龟头的时候，一股短暂的电流刺激让罗松激灵，然而小当睁开双眸，从眼角偷偷张望一下那鸡巴的粗大，让她不禁再次闭上双眸，不敢张开。
罗松低头看着小当双手紧紧握住鸡巴让他好一阵的舒爽，急不可待道：“小当，快把我的鸡巴含住，乖噢！这可是棒棒糖，比糖葫芦还要好吃呢！”
小当仿佛被罗松那一句糖葫芦刺激到了，美目一翻，白了他一眼，现在的她也不是什么都不懂，糖葫芦？骗小孩呢？
不过她不再犹豫含了下去，涨的小当满口腔都塞满了，没有意思孔隙，空气也难进。小当开始小心的用嘴巴来回的套弄起来，说真的，虽然技巧不够娴熟，但她秀发摇曳，上下套动，口舌玉手并用，极尽舔弄吞吐吮吸套动之能事，在罗松心中，那种涌起的征服快感比起肉体的舒爽来得更剧烈刺激，麻酥酥的快感随着小当小嘴的套弄像潮水般一波波涌来，强烈的刺激着罗松的神经和龟头上的触感细胞。
小当的小香舌用力的舔着龟头下的肉棱，又仔细的在鸡巴顶端的马眼处慢慢的旋转着，双颊深深的凹陷，猛力的吸吮着，樱唇箍的紧紧的，任凭鸡巴飞快的进出，也没有留下半点空隙。
小当含着罗松的鸡巴，轻轻抽动，两手轻轻抚摸着罗松的蛋蛋，接着用柔软滑腻的舌头舔了一下他的龟头，然后慢慢地将罗松的鸡巴含入她那迷人的小嘴中上下吞吐着，并用她甜美滑腻的舌尖舔绕着龟头的边缘，不时吮吸吞吐着鸡巴让罗松更兴奋，一会又吐出鸡巴，用她樱桃小嘴轻啜着罗松鸡巴周围，再含入他的鸡巴吞吐吮吸着。
    坚硬的龟头给深深的吸进娇小的喉咙里面，冲击着娇嫩的咽喉，阴囊上的肉折也给小当的玉手技巧的玩弄着，罗松闭上眼专注的享受着，尽力忍着马上爆发的冲动。
罗松可以感受到那股温热多水的口腔，还有周围小贝齿的轻微摩擦，缠绵柔软的舌头被龟头紧紧的压着，不能移动分毫，滑腻的感觉让罗松轻微的挪动臀部，一动一动，前后的抽出，在轻微的塞入，让小当脸色有些异样，急促靠着谣鼻呼吸，“唔唔唔”声发出，仿佛是在抗议？“额啊！~”罗松忍不住那股酥麻感，龟头时不时因为太过深入，直接捅入小当的咽喉深处，让她身躯颤抖。
小当想要吐出这让她频频作呕的大鸡巴，但是每当大鸡巴离开的时候又突然深入，让她更加难受至极，特别是这龟头每次摩擦着她的咽喉，都有股火辣辣的疼痛感，口延也随着罗松的一抽一噻而延着下巴留下来，滴落在罗松的裤子下。
罗松的鸡巴被小当品尝着，龟头酥麻的快感扩散到全身四肢百骸，鸡巴就被舐吮套弄得愈发坚硬如铁棒，青筋暴露、粗长无比，直耸耸地象要吃人的凶恶样子。
小当先轻轻地吻罗松的龟头上的马眼，然后张开樱桃小嘴轻轻的含住那紫红发亮的龟头，再用柔软滑腻的舌尖舔着龟头，舌头在罗松的龟头下面的沟槽里滑动，不时又用香唇吸吮、用玉齿轻咬，却不知每次顶的时候只会为罗松增加无边无际的快感，特别是她的舌尖或者小粉舌直接掠过马眼处，让罗松“赫赫”的大喘着呼吸，阴囊在收缩着，仿佛是在准备贡献那人之精华，万千生命而射。
    小当接着张口将大半根鸡巴含进口中，她死命的吞，吞到不能再吞为止，此刻，罗松感受到龟头正实实在在地顶着她的喉咙深处，再来吐出一点，吐一点，吐一点，到最后她将牙齿卡在龟头上的肉冠，这样一来，只剩龟头留在嘴里，小当用舌头将龟头弄湿，让舌头在龟头冠边缘游走，用舌头搓动龟头的周围，用滑腻的舌尖舔弄着尿道口，这时罗松的尿道口已有粘液了，然后小当再把大半根大鸡巴吞进去，完全含住，接着她的头上上下下，湿润温暖的口腔吞吐套弄罗松的鸡巴，罗松也配合着她的速度挺起了腰，希望能干的深一点，屁股急速的摆动，让自己的庞然大物在她的娇小的嘴里加速抽插，只见小当柳眉深锁，小嘴的两腮涨得鼓鼓的，几乎被罗松干到喉咙去了。
“啊~~好舒服！好女儿~~好小当，你的小嘴真是太美妙了！”
    罗松舒爽的感受到已经上湿润还有那血管上辈温热的嘴唇掠过，摩擦起异样的快感，湿润的口腔让他感觉精管已经涌出源源不绝的精液，精关忽开忽闭，一股股尿急的滋味传上心头，鸡巴突然胀大无数倍，坚挺千万倍，罗松实在忍受不住那股酥酥麻麻的感觉。
“啊！射了！”
一声似满足，似释放的语调，罗松抱住小当的脑袋，直接把鸡巴直捅入她那娇嫩的食道，一股股浓精射入食道。
即便是隔绝了声音，也能听见精液喷射的细声：“噗噗噗~~”极热的精液淌入小当的咽喉处，小当无辜灵动的眼神，还不知道发生什么事情，就喉咙一动，将大口的精液给吞了进去。
    
    
    第一百八十九章 给小当开宫一
    
    
    罗松看着小当，捧住着她的脸，只见她的樱桃小嘴的边上沾满了乳白色的液体，内心一阵满足：“好吃吗，女儿。”
“咳咳~”小当微微咳嗽了两声，满脸通红：“嗯～嗯，爸爸的精液还是那么美味。爸爸，那你现在满足了吗？”
“哈哈，还早呢！”说完拿上床边凳子上的凉白开喂她喝了一口，清漱了一下嘴里的异味。
罗松伸手摸着小当的脊背，慢慢顺着她的身体摸到了撅着的小玉臀上，然后沿着小当那条深深的臀沟滑了下去，摸到了她的肛门和前面的小眼，用手指摸弄揉捏着她的紧缩的菊花和前面那早已淫水淋漓的幼女阴道。
小当一下子夹紧了被她前面小眼流出的淫水打湿了的双褪，身体扭动起来，嘴里含糊欲拒还迎地呻吟起来：“嗯~~爸爸~~不要~~不要这样~~”
罗松没有理会她，继续扶摸，他吐出鲜红欲滴的，灵巧的舌尖蜿蜒而下，挑逗似地轻轻扫过她的腋窝、小腹和腰身，一手扶起她的玉臀，一手轻轻拉扯，将小当薄薄的小裤衩一起褪了下来，在二十五瓦的灯光下，一具凝脂般光洁玉润的幼女娇躯完全露了出来，小当低泣般的呻吟在房间中轻轻盘旋、飘荡。
“乖女儿，你好美啊！”罗松的手掌握住小当纤巧的脚踝，在她娇羞无限的一声哀叹中，沿着腿部柔和优美的曲线，从小腿、膝弯到大腿内侧印下一个又一个火热而湿润的亲吻，仿佛一个有着高超技艺的钢琴师弹奏舒伯特的小夜曲，温柔、悠扬而绵密。
“啊！~~爸爸！~~”的一声轻呼，罗松灼热的嘴唇终于滑到了小当滑腻的大腿尽头，唇舌齐动，热烈亲吻起来，大腿肌肤光滑润泽，如触美玉，小当芳心如同小鹿撞击，“嘭嘭”乱跳，俏脸绯红，只觉下身私密之处一阵接一阵的酥麻快感不住传来，惊心动魄，销魂蚀骨。
小当拼命咬紧牙关，不让憋在喉间的呐喊暴发出来，但鼻息变粗，娇哼连连，一双雪白玉腿往回收拢，夹紧罗松的脑袋，那被罗松大鸡巴开拓过的花丘圣地已是潮湿一片。
随着罗松舌头的不住蠕动，小当快活的颤抖从小腹的中央瞬间传播到全身的每一个角落，她双手在床单上胡乱的抓着，纤腰绷紧，向上高高弓起，猛力扭动着缀满汗滴的小蛮腰，只不知是在逃避罗松致命的侵袭，还是迎合那如浪的冲击。
    小当娇嫩的幼女嫩穴在罗松锲而不舍的舔弄下终于轻轻开启，像一汪沙漠中羞涩而宝贵的泉眼，一丝丝晶莹的蜜露从一道粉红色的细缝中吐露出来，在阴道口凝结成饱满的一粒，然后闪着珍珠般的荧光，沿着娇腻粉嫩的股道悄然滑落。
罗松像一个等待了千万年之久的饥渴旅人，伸出渴望的舌尖，接住了这一滴宝贵的甘露，合着粘稠的唾液，吞咽下去，然后等待第二粒、第三粒~~从嫩穴到菊门，短短的一条股道，被他一遍遍的舔舐、吸吮，被沙漠无遮拦的骄阳炙烤得无比火烫的舌尖，再也不甘心那几滴少的可怜的蜜露，它要直接从泉眼中挖掘、汲取，哪怕这是涸泽而渔。
“唔~~啊~~爸爸~~不~~不要啊~~好羞人~~”
小当兴奋得全身发抖，娇腻腻的呻吟越来越响，在卧室中缠绵回荡，动人心魄，从蜂拥而至的一阵阵酥麻让她激动不已，柔软的身子在床上剧烈起伏，像一叶在海上遭遇了暴风骤雨的小舟，在涛天怒浪中历尽人生的大喜大悲，大起大落，生死只存于一线。
“嗯~~爸爸~~舔~~的~~真~~棒~~嗯~~嗯~~”小当柔声的呻吟着。才被罗松爆操过几次的她，根本没有多少性经验的她哪堪如此挑逗，只见她秀容羞红，娇羞万般地紧合秀眸，一动不敢动，一双雪白如玉的修长美腿不知是因羞赧还是因不堪罗松淫邪的挑逗、撩拨而紧张地颤抖，这时她感觉到一股温热暖流又从她阴道深处潮涌而出，奇异的快感一波波冲击着她，一声不自觉发出的呻吟令她一惊，声音如此的淫荡，这是她吗？小当羞愧的闭上眼睛。
罗松这时正含住小当那柔滑的幼女花瓣狂吮猛吸，口里含住这绝色少女那粒娇小可爱的珍珠，一阵轻吮柔吸，一只手细细地抚摸着她那如玉如雪的温润小腿，一只手的两根手指直插进小当的幽谷中，在她的幼穴内挑逗撩拨起来，娇羞不禁中的小当被这异样刺激撩拨挑逗得反应起来，她娇软无骨、一丝不挂、如雪如玉的绝美胴体在他身下轻轻地蠕动着。
“啊~~爸爸~~好~~好舒服~~要~~要尿了~~”
小当娇躯一颤，不禁又冒出了一大股浪水，想挣扎却身体酥软，使不出半分力气，随着阴唇被不断抚弄，一阵阵快感侵蚀着她敏感的神经，让她燥热难忍，被积压的欲望竟要喷薄而出。
“啊！~~”
在小当一声低声的轻吟声中，一阵快感从罗松手指夹住的阴蒂传达到子宫深处，从下腹溢出一股股洪流，她全身一阵颤抖，在罗松的手淫下，达到了高潮。
没想到小当的身体竟然这么敏感，罗松见她坐在床上上，斜靠着他的小腿，表情迷醉，娇喘吁吁，更显娇艳，不禁心中得意洋洋。

    
    


    第一百九十章 给小当开宫二
    
    
    罗松注视着小当漂亮的稚嫩脸庞，再次开始爱抚着她微微隆起的幼乳说道：“宝贝女儿，这只是刚开始哦！”
过了好半天好半天，她的身体像泄了气的皮球似的，忽然塌陷下来，罗松知道她享受过高峰了，于是把手指、嘴巴从后庭和阴蒂上移开，伸开双手紧紧搂住她。
一会儿后，小当的身体开始微微的动，在罗松给她温柔的亲吻后，她的眼睛缓缓的张开，深情的望着他，低声说：“爸爸，亲爸爸，乖女儿爱你，现在就让爸爸带你爽上天吧！”
罗松哈哈一笑于是让小当曲起膝盖，分开她的大腿，移到她苗条修长的大腿间，跪了下来，预备马上要展开的进攻，他把小当光滑修长的右腿扛到肩膀上，垫了个枕头到她的小巧玉臀上，这样罗松可以更清楚地看到她突起的幼穴，他右手握住昂然勃起的大鸡巴，左手将小当的大腿摆放到一个合适的角度，然后引导鸡巴靠近她的嫩穴，正对着她湿润的森林外围。
“爸爸，轻点~~”小当有些害怕罗松大鸡巴爆操的说。
罗松轻轻的点了点头，说道：“放心吧，爸爸一定会爱护你的。”
说完他用手指轻轻扳开小当的光洁花瓣，扶起鸡巴插向她的白虎幼女嫩穴，刚把鸡巴挤入，就刺激得快感不停，小当的幼穴虽然被自己爆操过几次，但还是如此的紧小，小得的将鸡巴完全紧紧包住，随着抽动又紧的像会吸吮似的，刺激的罗松差点就把持不住，他连忙镇静一下，在鸡巴完全进入后，很快地将它拔出，然后再次进入再慢慢进入了小当娇嫩的嫩穴。
罗松喘出一口粗气，稍稍平息了一下心头灼热的欲火，血红的龟头再次点上小当的阴道口，小当在性刺激的快感中，全身开始有节奏的颤抖，并且喘着粗气，感觉自己的嫩穴被巨大的龟头逼近，她有一些惊慌，甚至有些害怕，手紧紧的抓住罗松的手，门牙用力地咬着下唇，一双美目紧紧地合上。
    罗松龟头火烫的高温和轻微的律动，让小当胆怯心悸，但是芳心深处那莫名的空落落的失重感让她本能地期待大鸡巴的降临与填满，渴望着再来一次真实的填塞，再来一次饱满的充实，哪怕经过是血肉横飞、肝胆俱裂。
罗松扶稳小当的纤腰，硕大的龟头在阴道口徐徐打转，轻敲轻碰，若即若离，弄得她欲火更炽，晶莹的蜜液从白虎幼女嫩穴中不住涌出，小当被他挑弄的连呼吸都仿佛灼热了起来，美丽的双眸半开半闭，柳眉轻皱，香唇微分，脸上红潮泛滥，妖艳之极。罗松用自己的左手分开了小幼女嫩穴，右手握住自己的鸡巴，对准幼穴口然后对小当说道：“乖女儿，我要插进去了，你先忍着点！”
说完便用力地顶开了紧紧的阴道口，小当虽感到疼痛，但经历过罗松几次爆操的她，还是坚持住了。
罗松的大龟头终于进入了小当的幼女阴道。鸡巴无情地推进，四周的嫩肉无情得像铜墙铁壁一样，将龟头紧紧地包着，鸡巴继续的开天辟地，一直到子宫颈前方停了下来，小当痛得有些不行了，自己的阴道里像被人插了根巨大的火棒，要将她撕裂似的。
“啊！好痛啊~~”随着小当又一声凄绝哀婉的痛苦呻吟，龟头已冲破前进的阻力，一丝温热鲜红的液体从嫩穴口渗了出来，罗松伸手握住稚嫩幼小的双峰，一阵抚捏搓揉，下身停止了前进。
“乖女儿，痛吗？”罗松哀怜地看着身下赤裸的羔羊，怜惜的在她的小脸上不断亲吻着。
“爸爸，拿出去，太痛了~~子宫会裂开的！”
“乖女儿，忍住吧，第一次开宫都这样的。”
罗松用力捅了进去，龟头重重地冲破小当脆弱的防卫，也撕破了她最后圣地幼女子宫的印记，鲜血像朵桃花似的飞散而出，落在龟头上带着长长的血痕，撞落在阴道尽头，随着鸡巴的突进，小当发出了凄厉的惨叫，美丽的面庞因为痛苦而扭曲了，眼泪从紧闭的眼眶中飞射而出。
    “好乖女儿，忍着吧！”
“痛，太痛了。”
“乖女儿，马上就会舒服的。”罗松并没有停，他开始猛烈的抽插，少女的阴道自动地分泌爱液，润湿了受创的小子宫，减弱了她的痛楚。
小当疼得眼泪汪汪，凄楚的娇颜梨花带雨，惹人疼惜。她羞涩地点点头，白嫩的小手握紧他的手臂，低声道：“爸爸，你要温柔点啊！”
罗松卧房之内，罗松粗重的喘息声和小女孩婉转的娇啼声重叠交织在一起，此起彼伏，高低相合，曲转如意，汇集成一曲让人血压飙升、心跳加速的床第交欢乐。
罗松鸡巴徐徐后退，牵动着尚在渗出开苞幼女子宫血的伤口，小当疼痛不已，一面低低抽泣，一面捶打他的胸膛，罗松伸手过去，用力地爱抚她小巧的幼女山峰，腰身轻摆，不依不饶地缓慢抽动。
小当初被开宫爆操，开始很不适应，片刻后苦尽甘来，开始轻轻地哼了起来，绷紧的身子慢慢放松，一张雪白俊俏的脸蛋飞上了两片红霞，花苞内溪水泛滥，情欲勃发，明亮的眸子里水汪汪的一片，越来越诱人。
    罗松使出「九浅一深」和「左三右四」之术，血色长箫缓缓进退，在她体内轻轻跳跃，挑逗着小当敏感的快乐神经，小当的呼吸渐渐变得轻快，牙齿咬住了自己的下唇，清澈的眼神一点点变得迷离散乱，腻声道：“爸爸，好痒，好难过，唔~~”
罗松亲吻抚摸揉搓小当的樱唇幼乳，见她渐渐适应，他才双手撑在床上，又一次提起腰身，然后重重压下，把粗长的鸡巴恶狠狠地顶入那眼已经水花四溅的幼女蜜泉子宫深处。


   第一百九十一章 爆操小当
   
   
   “啊~~爸爸！！”
小当浑身一个哆嗦，挺起小腹，仰头长长哀号了一声，高亢的叫声中充满了难以抑制的期待、渴望和愉悦，她全身的每一寸皮毛每一个细胞都被极度的快感涨得满满的，像一只被吹到极限的气球，从心房到脚趾都快活得膨胀欲裂，只要再吹一口气、再添一把火、再鼓一把劲，她就将冲上快乐的云端，抵达逍遥的乐土，升入飘渺的仙境，获得永生。
罗松的鼻息渐渐粗重，十根手指或抚摩或揉捏，浑圆柔滑的臀肌在他的掌下如两只发酵良好的面团，被随意搓弄成各种奇异的形状，小当的呼吸渐渐变得轻快，两只手掌攀住罗松的肩头，檀口轻启，突然含住了他的耳垂。
“爸爸~~”伴着温湿甜美的芬芳，一声深情的呼唤从小当的口中喷入罗松的耳中。
罗松心头猛地一颤，全身火烧般滚烫起来，胸中情潮汹涌，似要随时涨裂开来一般。小当芳心轻颤，感受着玉体最深处那一波又一波的至强快感，在一阵酥麻的痉挛中，她那稚嫩柔软的子宫含羞轻合，与滚烫坚硬的大鸡巴紧紧地亲吻在一起~~。
“嗯嗯~~啊~~好舒服~~好舒服呀~~爸爸~~你好会肏人家呀~~”
渐渐的，小当沉浸在痛与痒的仙境中，不由得婉转娇啼，发出既痛苦又痛快的呻吟，罗松抱着小当的小身躯，一下又一下，让鸡巴重重的深入她的嫩穴中，她阴道四周柔嫩的挤压感，及湿热的肤触，让罗松更加重运动的速度，直想把小当和自己的身躯溶成一体，不再区分。
罗松重复着活塞运动，但是频率越来越快，小当那润滑的阴道艰难地吞噬着罗松那又粗又长的鸡巴，有点勉为其难，罗松抬起她的身子，按住她的玉臀，使自己的每一击都能深入她的体内。罗松的冲击越来越猛烈，温暖的大床也剧烈地震动起来。
   “啊~~好痒呀~~好痛呀~~好爽呀~~爸爸~~插深一点~~啊呀~~哎呀~~噢~~哦~~”
罗松的巨大鸡巴深深地插着，顶着小当的子宫，狠狠地磨着，淫水混着开宫的落红一并流了出来，在床上淌着，他用力地插，小当拼命地配合，她已经度过了开始的痛楚，进入了快乐的境界。
“喔~~爸爸的鸡巴又把乖女儿的嫩穴塞的满满了~~好爸爸~~插吧~~啊~~对~~再用力~~啊~~啊~~”
罗松双手扶着小当的美臀，兴奋的前后摆腰，奋力的将鸡巴插进她的嫩穴后又抽出的，而小当则是双手抱着罗松的颈子，不时的将美臀迎前送后的配合着他的鸡巴。
“乖女儿~~爸爸的鸡巴肏的你快活吗~~嗯~~”罗松一边猛烈耸动着自己的大鸡巴，一边问道。
“啊~~啊~~乖女儿的鸡巴爸爸~~啊~~你插的乖女儿好快活~~哦~~对~~就是那~~用力插~~肏死乖女儿的白虎幼女穴吧…啊~~”
罗松不停的摆腰抽插着小当的幼穴，同时感受着她幼穴里充满淫水而湿滑的黏稠快感，而小当则着双眼享受着罗松勇猛的鸡巴不停的在她嫩穴里的抽插，随着罗松的抽插，小当嫩穴里的快感一波一波的涌上来，嘴里更不停的淫叫着。
“哦~~用力肏~~乖女儿的好爸爸~~啊~~大鸡巴爸爸肏的乖女儿爽死了…啊~~用力一点~~快点~~啊~~嫩穴好爽啊~~对~~我要上天了~~”
两个人毫不保留的吞噬着对方的性器，交接处满是喜悦的淫液，满屋尽是呻吟声、喘息声和性器的撞击声，作为战场的大床，甚至像一受到感泄的旁观者，不断吱吱嘎嘎的附喝着。
   “啊~~啊~~爸爸~~我还要啊~~用力啊~~再用力~~哦~~对~~肏死乖女儿~~啊~~乖女儿爱死你的鸡巴了~~啊…你的鸡巴肏的乖女儿爽死了~~啊~~乖女儿要爽死了~~好爸爸~~啊~~乖女儿不行了~~啊~~你肏的乖女儿死了~~啊~~乖女儿又要爽死了~~啊~~再用力~~让乖女儿爽上天~~快~~用力肏~~啊~~用力肏乖女儿的嫩穴~~”
“乖女儿~~嗯~~喔~~你的嫩穴也夹的我好爽喔~~”接着罗松双手按着小当的膝盖，让她的双脚开的更开后，他更疯狂的抽插着小当的穴，受到罗松如此疯狂抽插的小当，屁股也更用力的往前挺，好让罗松的鸡巴能更深入她骚痒的嫩穴里。
“啊~~爸爸~~乖女儿太爽了~~啊~~好爸爸~~好棒啊~~啊~~肏的乖女儿爽死了~~快点~~快啊~~乖女儿快活死了~~要升天了~~用力~~啊~~用力肏死我~~插死我~~啊~~啊~~爽死我了~~乖女儿的好相公~~亲爸爸~~啊~~用力~~插死我吧~~啊~~啊~~乖女儿的穴爽死了~~啊~~乖女儿死了~~”
看到小当迷离的神情和扭动的娇驱，罗松的攻势更猛了，而小当也尝到了鸡巴深入阴道的甜头，大腿紧紧地夹着罗松，好让鸡巴更深的刺进去，小当的呻吟越来越大。
“喔~~人家爽死了…啊…我的亲爸爸…啊…抱紧乖女儿的身体用…啊~~用力肏吧~~啊~~鸡巴爸爸快插~~人家的嫩穴~~啊~~啊…爸爸~~不行了~~要~~要来了~~啊！！~~”
不一会，小当的嫩穴一阵阵的紧缩猛咬，不停的夹紧咬合着罗松粗长的鸡巴，在尖叫声中同时嫩穴中再次的喷出了温热的淫水，淋洒在罗松的龟头上。
“哦哦，宝贝女儿，爸爸也射了！！”
而罗松也猛地的一顶，湿热的浓浆再次喷发，第一次进入了养女的子宫卵巢里面！



     第一百九十二章 小当开菊
     
     
     再次达到高潮的小当紧紧的抱着罗松不放，她喘着气享受着性高潮带给她的余韵时，罗松则温柔缓慢抽动着鸡巴。
“嗯…爽死我了~~喔…爸爸…乖女儿让你肏死了~~喔~~爸爸…你还没啊~~喔~~」”
就在小当的享受着高潮的余韵和罗松温柔的抽插时，小当体内女人的原始情欲慢慢的又被罗松粗长的鸡巴点燃了。
“乖女儿…这次我想从后面插肏你的嫩穴…好不好？”
“嗯~~你是乖女儿的爸爸…乖女儿怎么会不肯呢…”
罗松将鸡巴从小当的嫩穴里抽出来的时候，小当嫩穴里的淫水像溃提似的流出来，黏稠的淫水甚至在罗松的鸡巴和小当的嫩穴连成一条透明的液体丝线。
“乖女儿！快点，转身趴在床上翘起屁股！”
小当知道罗松已等不及了，所以赶快转过身，并将长长秀发拨至一边，露出她那雪白的背部肌肤，接着她跪在床上用双手撑着身体并挺起她那幼嫩的美臀，她背对着罗松双腿张的开开的，让罗松清清楚楚的看见小当的嫩穴。
   “嗯~~爸爸~~快~~快用你的鸡巴来肏你的女儿乖女儿吧~~”
罗松握着鸡巴对准了小当的嫩穴口后，“噗滋”的一声，就将整根鸡巴抽入小当的嫩穴里，由于小当的嫩穴里淫水很多，所以罗松很快的就顺利的抽插起来了。
“啊~~乖女儿的好爸爸~~啊…你的鸡巴又插到乖女儿的嫩穴里了…喔~~好棒哦我的大鸡巴爸爸~~啊~~我爱死大鸡巴爸爸了~~啊…用力顶…啊…再来~~肏死乖女儿了~~”
一时之间房间响起了「啪、啪」的一声声肌肉撞击的声音，那是因为罗松不停的摆腰抽插小当嫩穴所发出的声音，而风骚的小当也不停的配合着罗松强劲的击而用力的摇摆着腰部及臀部。
罗松加速运动了几百下，终于在把小当第三次送上搞朝之后，他也精关大开，再次在萝莉幼女的体内注满了自己的子孙蝌蚪。
连续不断的几次高潮过后，滑腻的淫液沾满了小当的股沟，罗松捧着她肥白的玉臀，见在龟头每次碰到股沟深处的菊蕾，都会使小当娇躯颤抖，不禁心中一动，大龟头对准菊洞，他捧起美臀，屁股向前一挺，便将大龟头挤了进去。
“啊~~不要~~爸爸~~乖女儿会痛死的~~”小当惊呼一声，娇躯忍不住颤抖，只觉美臀被坚硬火烫的鸡巴强行撑开，如裂开一般，火辣辣的酸胀无比，让她全身都不自觉紧缩起来。
“哦~~好紧~~”
罗松长舒口气，只觉大龟头进入了一处火烫紧缩的所在，夹得他气血上涌，竟有一种要射出来的冲动。
“不要~~插那里~~爸爸你的鸡巴~~太大了~~”
小当羞耻难忍，连她自己看都不曾看过她的幼女菊洞，没想到今天竟然让罗爸爸把大龟头插了进去，而那种火辣辣的插入感竟让她生出一种的快意，幼穴跟着屁眼一阵紧缩，激得她娇躯一颤。
“啊~~好痛啊~~”
罗松粗大的龟头插入小当的菊穴时，小当全身一阵麻痹，然后小当感觉到罗松的巨大龟头在自己的菊穴上滑动，麻痒的感觉让小当有点期待，但是当罗松的大龟头开始慢慢的挤进小当的幼女屁眼时，小当感觉到菊穴被慢慢的撑开，一开始还满顺利，但是当罗松挤进将整个龟头插入时，一种菊穴被撕开的痛处，让小当忍不住感觉下体疼痛难当。
“不会太粗了吧？”她轻声问，这样问等于同意让爸爸插自己的菊穴，羞得满脸通红。
“别怕，我会很小心的。”罗松脸上突然露出淫笑，边说边扶正小当的身子，让她跪好在自己的前面。巨大的龟头不仅没有变小，反而变得更大了一些对准了还在轻轻抽搐的菊花褶皱，他温柔地对她说道：“乖女儿，爸爸进入的时候，屁股一定要用力往后顶哦。”
仍然沉浸在高潮余韵中的小萝莉，象做梦一样，她只是乖乖地照着罗松的话做，就像一心讨父亲欢心的乖女儿，却没有想到自己为什么要听“坏爸爸”的话。
大龟头用力顶进那圈紧紧的肌肉时，小当忍不住大声呻吟起来。硕大的龟头再次进去了有一寸，紧张敏感的肛门根本无法适应那里的压力。一定有肌肉被撕裂了，火辣辣的感觉疼得她“咻咻”直吸凉气。
经验丰富的罗松停下了动作，虽然大龟头只有一半被这样夹着，大龟头也疼得厉害。他一面感受着菊花里惊人的滚烫与窄小，一面温存着小萝莉光溜溜的脊背和美臀，轻声说着情话，帮身下的小当尽快放松，过了大约一分钟，疼痛明显减弱了。
“爸爸……轻点……”
她边说边双手死命抓住床两侧，等待男人的进一步深入，罗松按着她的小美臀，开始用力，向前又挺进了一寸。大龟头终于完全消失在菊洞之中。“噢~~”
    她难过地呻吟着。虽然随着男人的动作，美臀拼力向后顶去，但她还是疼得眼前金星乱飞。敏感的菊洞入口，有被火烫着的感觉，让她不顾一切地只想往前逃。
“天呀…怎么……怎么会这么胀……快要爆开了……”小当大叫着：“不要~~乖女儿不要了~~”
她痛的想逃开，但是罗松紧紧的抓住她，不但不让她逃跑，还将整个龟头再次挤进她的菊穴内，她痛的快昏过去，但是当罗松的大龟头再次整个没入她体内时，她反而松一口气，菊穴紧紧的含住仅仅略小于龟头的鸡巴，这已经让小当可以喘一口气。
    
    
    第一百九十三章 小萝莉的小菊花
    
    
    “乖女儿，你还行吧？”
“嗯……等……等一会儿……天呀……爸爸先停下来……让乖女儿适应一会儿……”小当眼含热泪，面目煞白的抽泣着。
“痛一下就不会痛了。”罗松没有再深入体内，大龟头停在菊穴洞内享受着小当菊穴紧紧的收缩。以前和小慧她们肛交的时候，都用上了润滑剂的帮助，而这次自己一时兴起，居然不顾小萝莉的身体就插进去了。所以这一次，他就小心了很多，控制着自己的鸡巴只保持在十存长左右。
但是小当紧紧勒住鸡巴的菊洞，居然比任何女子的蜜穴还要温暖有力，小当还真不是个普普通通的小姑娘呢。而且，小当窄小得不可思议的肛肠，又是那般滚烫，很容易让男人刚刚全部插入，就精关一滑，狂射起来。
罗松耐心地保持着只插入龟头的状态等了一会儿，在小当逐渐呻吟着扭起腰时，他才挺腰深入，一寸一寸地将粗长的鸡巴插入她的处女后庭。
罗松又深入了一寸。小当的肛肠死命地勒着鸡巴。现在已经进入了大约三寸。又经过多次间断的深入后，罗松二十三厘米长的鸡巴有十五厘米完全插进了小当的菊洞。虽然他的动作已尽量小心尽量温柔，但小当的幼女后庭实在太紧太窄了，罗松的胯下鸡巴又实在粗壮过人，结果只插进一半便难以深入。这一刻，张大嘴巴呼吸困难的小当感到鸡巴前端已插入她的直肠内，简直像有一根烧红的粗长钢棍从肛门捅进了她的内脏，疼得她哭出声来，真是比前穴破处时还痛！
罗松不得不停下来等小当慢慢适应。小当身体柔韧性很好，再加上之前的挑逗和前戏，后庭破处的痛苦总算徐徐转变成后庭性悦。非常奇特的感觉开始遍布冰清玉洁的全身，一种与前穴性交既类似又有所不同的性快感冲击着她的脑神经，使她在初次的肛交中从最初的哭叫慢慢变成轻轻的欢叫。
注意到小当逐渐开始适应肛交后，罗松才从慢到快地抽动起胯下鸡巴，痛感渐弱，小当也能控制自己的呼吸了，她一丝不挂的娇躯上，布满了细细的汗珠儿，细嫩的皮肤，因为欲焰升腾，似乎透出诱人的玫瑰色。漂亮的黑色长发，也被汗水打湿，一缕缕贴在烧得酡红的面颊上。
    随着紫红的粗长鸡巴在被扩充到极限的后庭肛穴内越发激烈地出入，小当像正接受主人宠爱的小女奴般跪趴在床上，时而紧皱细眉略带苦痛、时而羞咬朱唇充满欢愉，下体阴阜内的淫水爱液更是止不住般一阵阵飞溅而出！罗松伸手拉紧小当的白嫩细腕，如同策马般一下下挺腰突击，尽可能地将胯下鸡巴多顶入她的后庭菊穴中，罗松只觉那菊洞虽紧，却有一种奇妙的吸力，裹得他血脉贲张，再顾不上怜香惜玉，屁股一挺，只听“噗嗤”一声，大鸡巴直捣黄龙，二十三厘米长的粗大鸡巴竟然有三分之二整个插入了小当的菊洞中。
“啊~~”
小当幼小的肉体如同被粗大的长枪击中一般，被撞得向前一冲，刚刚发育的幼乳也随之香汗顺着乳蒂滑落，她柳眉紧蹙，只觉一条又硬又烫又无比粗长的鸡巴从后面贯体而入，又酸又胀，小美臀如同点燃了一团火，让她全身都颤动起来。
“爸爸，就到这里吧，再进去的话，怕会把我的肚子弄穿，千万别再进入了！天啊，爸爸~~乖女儿…怎么会愿意…愿…意让你~~骗我同意~～操~~操屁眼”她的声音还在颤抖。她跪在那里，俏丽的肩头随之诱人地抖动着。
“好的乖女儿，我听你的，但还可以再进去一点。”罗松缓缓地向外抽出鸡巴，她肠道的肌肉自然而然地做着排出异物的蠕动。这一次插入，花了几乎和上次一样长的时间。
每一点深入都让小当颤抖不已。不过，到了第四次插到底时，两个人都发现进入轻松了很多，她的呻吟也婉转了不少，第六次，罗松一下就把大部分鸡巴插了进去，只留三四厘米棒身在外，二十三厘米长的大鸡巴终于插入了二十厘米，却已是绝对无法再深入哪怕是一分一毫。
    “啊，天呀！几乎全进去了~~爸爸~~你那里~~太长太大了~~”她喘着气说道，罗松的阴囊狠狠撞上了她极度敏感的阴唇。
“太棒了，乖女儿~~里面又烫又紧~~”雄壮的大鸡巴留在里面，他的手指从下面拨弄着她坚硬米粒大小的幼女乳头。
罗松开始慢慢抽插，由于有大量淫液的滋润，行进得颇为顺畅，小当银牙紧咬，虽觉不适，却感觉不到疼痛，她从未想到这里也能让男子插入，而且罗松每抽插一下，都给她带来一种难言的悸动。
小当放开了身体，罗松的抽插逐渐顺畅起来，慢慢撑开了菊洞，不久，随着紧张的感觉逐渐消失，小当已感觉不到丝毫的不适，取而代之的，是一种被男子入侵的痛快感觉，每次美臀被撑开，嫩穴都收缩，白嫩无毛的阴阜不断被睾丸击打，竟产生一种交合的快感。
这时小当已经不会痛了，但是一只超级巨大的鸡巴这样深入小当的肛门，这种感觉让小当几乎窒息紧接着她感觉罗松的鸡巴的大部分已经深入她的肛门里并在里面旋转摩擦，一波波快感瞬间像大浪一样席卷而来。“啊~~啊~~”
小当几乎是狂乱的呻吟，一种从未经历过的高潮一波波袭击着她，她根本分不清是从菊穴或是阴道传来的麻痹感，罗松只是插了一会儿而已，她已经来了一次高潮。
    
    
    第一百九十四章 如梦似幻
    
    
    
    “啊！怎、怎么可能！？被爸爸那么大的鸡巴插入那种地方，居然那么舒服！还是好疼，但也好爽！”
小当小巧性感的鼻子里呼出一股股热息，冰蓝色的双瞳朦胧痴醉、红晕色的双颊绯红如火，她已完全沉溺在后庭破处的初次肛交游戏中，雪白的玉臀和纤细的腰肢几近疯狂地扭舞。罗松的插抽动作也加快到了最大，一双强壮有力的大手紧紧握住冰清玉洁的细腕把她的幼女裸身向后拽，胯下的鸡巴以最大限度一次次深入她的后庭肛穴内，鸡巴根部的阴囊则猛烈地击打在她下体光洁无毛私处的阴蒂与阴唇花瓣上引起另一番刺激，迅猛的抽送频率几乎让她连发出呻吟的空隙都没有。
“哦~~好舒服~~乖女儿~~”
罗松双手扒着小当肥白的玉臀，下体用力挺动着，小当香汗淋漓，娇喘息，雪白丰满的肉体跪趴在床上，有节奏地颤动着，口中发出令人热血沸腾的呻吟声，若是有人近在咫尺观看，也定以为两人是在真正的交合。
“啊~~嗯~~”小当销魂地叫着，下身复杂的快感揉合在一起，让她如醉如痴，情不自禁地扭动腰肢美臀，迎合着罗松的抽插。
“乖女儿，我正在肏你，正在肏你美妙的小菊花…”“你太坏，爸爸~~肏了人家的小穴~~还不够~~啊啊~~又把人家的屁眼~~屁眼给~~肏了~~哦~~喔~~啊~~”
不知过了多少时候，小当已经全身无力地趴跪在床上，由于菊穴的收缩，小当感觉到罗松的大鸡巴抽搐了好几下，小当以为罗松要泄了，立刻又挺起玉臀迎合他的抽插。
    但是罗松并没射精，而是任由大鸡巴留在她的体内，深吸一口气，守住了精关，然后疯狂的冲刺起来！
“不要~~不~~要~~求~~求~~爸爸~~放~~放~~放过乖女儿~~”当罗松加快速度疯狂地抽插时，连续不间断的高潮快感，一波比一波还强烈，受不了这样的袭击，小当开始求饶。
小当只是一个八岁的小姑娘，可不是身经百战的少妇，如何受得了这一波接着一波，一次比一次还强烈的快感侵袭。小当全身无力的象狗一样跪着任由罗松摆布，只知道这样的快乐似乎无穷无尽，直到小当昏厥过去，然后醒来，然后又昏厥过去，而罗松却好像精力无穷，永远都没有停止的时刻。
“啪啪啪~~”罗松眼见小当都被肏得死去活来，于是也动得越来越快，下腹不断撞击着小当肥白娇小的玉臀。
“乖女儿~~爸爸不行了~~爸爸~~要来了~~”
“嗯~~喔~~”小当只觉体内的巨大鸡巴变得更加粗壮，抽插得也更加猛烈，刺激得她也有一种要流出东西的感觉。
“喔~~乖女儿~~爸爸就射在你的屁眼里面好了！”罗松双手抓住小当丰硕的幼乳，将小当刚刚发育的肉体向上扳起，下体继续更加猛烈的抽插。
“噢~~噢~~噢~~”小当身体颤抖着，美目变得失神，丰满的胸膛急剧起伏，喘息越来越急。
“啊~~爸爸~~用~~用力~~用力射在里面吧~~”
她梦呓一般，全部的神智都被下身的强烈快感淹没了。菊洞里的疼痛和不适早已消失得一干二净，一种前所未有的感受把她包围，不可思议的充实，彻彻底底地被展开，完完全全地被占有。
“那爸爸儿射了~~啊！~~”罗松哪里还能忍住，突然停止抽插动作，改将胯下鸡巴尽量深入地顶在小当的后庭菊穴内转动摩擦。
小当浑身一个激灵，在快感的刺激下一时的清醒过来。体内的直肠肠壁将插进来的鸡巴紧紧包裹住，她一边晃动着腰臀迎接高潮一边忘情大喊：“我~~我又要到了~~又要丢~~丢了啊~~爸爸~~射~~射进来吧~~快射！”
    刚呼喊完，小当的身体就突然全身绷紧地冲到性高峰，稚嫩可爱的童颜上露出逍魂迷离的神情。而罗松也感到一股强烈的热流从小腹集聚到胯下鸡巴的最前端，脑中激灵灵一震，哪里还忍受得住，他双腿一蹬，死死抱住小当娇小的
       
    
    第一百九十五章 惊人之语的小当
    
    
    而就在罗松和小当激情高潮的时候，卧室的房门外一直有一个女人在偷听着，秦淮茹当然知道自己的女儿也会成为自己这个野男人的飞机杯肉便器，她也早就接受了这件事情。
但是作为小当的母亲，怎么可能会不担心自己的女儿呢，毕竟小当身体虽然发育得很早，但毕竟只有八岁，而罗松的性能力又是那么勇猛异常，好几次都把小当肏到晕厥。
所以不管从那个方面来说道，作为一个母亲，肯定会偷偷的查看着一切，以防女儿再次受到伤害。
当听到女儿在罗松的胯下不断达到高潮，听到女儿不停地向罗松求欢的时候，她似乎看到了女儿双腿大张得躺在罗松身下，而罗松则用他那根大大的鸡巴用力的狂捅着女儿的小幼穴，想到这里，她忽然感觉极为兴奋，手也不自觉得伸到了胯下，隔着裤子按在自己的白虎肉穴上轻轻揉弄着。
秦淮茹悄悄的打开一个门缝处向里面看去，却不由的惊呆了，只见女儿正仰卧在床上，长长的黑发披散开来，双手紧紧的抓住身下的床单，稚嫩娇小的双腿高高举起，架在罗松的肩膀上，罗松则跪在女儿双腿之间，双手握着女儿的微微隆起的幼乳用力的搓揉着，屁股飞速的挺动，又粗又长的大鸡巴在女儿那粉嫩无毛的小幼穴里快速的进出着。秦淮茹双目紧紧的盯着那根让她每次见到都依然吃惊不已的大鸡巴，虽然不是第一次见到了，但是每当看到罗松的鸡巴在肏弄自己的女儿的时候，秦淮茹仍还是不敢置信，特别是看到罗松对女儿稚嫩的身体如此爱不释手，而且还将小当的菊花都给操了之后，更是在心里泛起了一点别样的心思。要知道，到现在秦淮茹的后庭，罗松以没肏过几次，而现在女儿与母亲都将菊花献了出来，而且看得出来的是女儿被肏屁眼，是那么的爽快，那么的快乐，要是自己的屁眼与女儿的屁眼一起被大鸡巴老公插一下~~秦淮茹想象着，小手不由又伸进了自己的内裤里。
就在这时，小当忽然尖叫起来，秦淮茹清楚得看到，罗松把大鸡巴从女儿的菊花穴里拔了出来，而女儿的小菊穴则强烈的收缩着，紧接着一大股略带乳白色的透明液体从女儿那被撑得大大的屁眼里激射而出，尽数打在罗松的小腹上，女儿竟然被肏得喷潮了，这得爽到什么地步啊！秦淮茹心里不禁又是一阵羡慕。
    小当还没有缓过劲来，罗松又把鸡巴插进了她的小幼穴里，慢慢的抽插起来，小当有些虚弱的哀求道：“爸爸，休息一下吧，再肏，人家就要被你肏死了！”
“哦，好。”罗松答应了一声，停了下来，轻轻抱住小当，鸡巴却没有拔出来。
小当在罗松怀里不依道：“爸爸，你把你的那个鸡巴拔出去吧，太大了，人家要缓一缓。”
“不要了吧！”罗松的笑容有些勉强：“我喜欢泡在你的穴里，很舒服！”
忽然门被推开了，秦淮茹走了进来说道道：“小松，今天就算了吧，小当屁眼毕竟是第一次，她也还小，实在是受不了了。”
“呵呵，秦姐，你终于进来了，在外面看了很久了吧。”秦淮茹在外面偷窥这件事，怎么可能瞒得过罗松被系统强化过的感知：“快上来，让老公好好给你解解渴。”
“哎呀，妈妈！”看到自己的母亲进来，小当一下又有些含羞的躲进了被子里，瓮声瓮气的说道道：“妈妈！你~~你怎么能又偷看~~”
秦淮茹一把将被子拉了下来，没好气的说道道：“我要是不来的话，明天你就别想起来了，你罗爸爸的厉害，你这小骚货又不是不知道。”
“那~~那你也不能偷看啊~~”小当嘟着小嘴说道道，突然发现自己的母亲居然穿着胸衣和小裤头，眼前一亮道：“哦~我知道了，妈妈，其实你是自己忍不住了，所以过来找爸爸的大鸡巴肏的对吧！”
“啊！”秦淮茹被女儿的话惊呆了，她虽然也很渴望罗松的大鸡巴，但她从来没想过女儿会这样淫荡，要不是看到小家伙实在受不了了，她还想等等再进来的。
而且不知道为什么小当在开苞菊穴和开宫之后居然性情都有所改变，这么离谱的话语都能说道得出来。
“好呀，妈妈。”小当兴奋的说道了起来：“你来替我，我也不用被爸爸肏死了，而妈妈你，也正好得到满足，这不正是一举三得的好事吗？”
“这~~这~~”秦淮茹都被女儿的话语给惊呆了……
    
    
    
    
    
     第一百九十六章 替女挨操
    
    
    小当高兴得大叫了一声，挣扎着爬了起来，说道道：“爸爸妈妈，你们继续，我去洗一下小屄。”说道完脚步有些虚弱得走出了卧室。
罗松从床上下来，轻轻抱住还在惊讶当中的秦淮茹：“淮茹姐，既然我们的女儿都这么说道了，那你就别矜持了，好好享受一下吧。”
说道完罗松就把秦淮茹的一条腿抬起。从大腿根部慢慢向上亲吻，感觉很滑很柔，她半抬起身，手伸到背后，把胸衣带解开，让罗松把胸衣给她取下，然后把灰白花色的小裤头也褪了下去和胸衣一起扔在一边。
待罗松把秦淮茹全身脱得一丝不挂，秦淮茹已用一只手遮住了奶子，一只手遮住白虎肥穴，但这时的秦淮茹如罗松所想，再也没有说道一句不愿意的话，这是秦淮茹被调教了那么多次的成果吧。
罗松拉开秦淮茹遮羞的双手，把它们一字排开，在暗暗的灯光下，赤裸裸的秦淮茹凹凸有致，曲线美得像水晶般玲珑剔透，绯红的娇嫩脸蛋、小巧微翘的香唇，丰盈雪白的肌肤、肥嫩饱满的奶子，红晕鲜嫩的小奶头，白嫩、圆滑的肥臀，光滑、细嫩，又圆又大，那凸起的耻丘和光洁无毛的白虎美屄的已被淫水淋湿，再往底下，是湿淋淋的一片了。当罗松的手指碰触到她的白虎蜜穴时，她“嗯~”的叫出声来。
“小松~~这样会不会~~太淫荡了~~”
秦淮茹浑身的冰肌玉肤每次都令罗松看得欲火亢奋，无法抗拒，这那里是一个生过孩子的母亲的身体啊？
罗松伏下身亲吻她的大奶子，秦淮茹的奶子丰满而坚挺，罗松张开嘴吮吸着红色的奶头，用手揉搓着奶子，感觉饱满而柔软，松手后马上恢复坚挺的形状，他含住奶头使劲吸着，两粒葡萄似的乳头很滑，不一会儿秦淮茹的奶子变得更加丰满，两个奶头也翘在乳峰中央顶端。
    “嗯~~嗯~~”秦淮茹此时春心荡漾、浑身颤抖不已，边挣扎边娇啼浪叫，那甜美的叫声太美、太诱人。
罗松十分艰难才离开那对美乳，接着吻秦淮茹的肚脐、耻丘，秦淮茹的无毛肥厚的大阴唇将那迷人令人遐想的性感穴洞，整个覆盖住，若隐若现的肉缝沾满着湿淋淋的淫水，两片鲜红的肥美的阴唇紧紧地闭合在一起，充满诱惑。
好美的白虎肥屄！秦淮茹喷发出迷人的熟女肉香，让罗松更加冲动！
罗松将秦淮茹雪白浑圆修长的玉腿分开搭在肩上，美丽诱人的嫩穴呈现在他面前，罗松用手指轻轻分开两片阴唇，用嘴先行亲吻吸吮那穴口一番，再用舌尖舔弄她的大小阴唇后，用牙齿轻咬如米粒般的阴核，舌尖刮着阴唇上的淫水，有意无意的对着嫩穴吹着热气，秦淮茹呼吸呼吸变的急促了。
“啊~~嗯~~啊~~小松~~色鬼小松~~你弄得我好痒~~我难受死了~~你真坏~~”
“小骚屄~~你的穴好美~~太诱人了~~吸溜……吸溜”
秦淮茹被舔得痒入心底，阵阵快感电流般袭来，肥臀不停的扭动往上挺、左右扭摆着，双手紧紧抱住罗松的头部，发出喜悦的娇嗲喘息声：“啊~~小松~~我受不了了~~哎呀~~你~~舔得我好舒服~~我~~我要~~要丢了~~”
这么快就要泄了，太夸张了吧！
听到秦淮茹要泄，罗松猛地用劲吸吮咬舔着湿润的穴肉。秦淮茹的白虎蜜穴一股热烫的淫水已像溪流般潺潺而出，她全身阵阵颤动，弯起玉腿把肥臀抬得更高，让罗松更彻底的舔食她的甜美淫水。
“小骚屄~~我吸得你还满意吗~~”罗松抬头对秦淮茹说道道。
“满你的头~~色鬼小松~~你~~你坏死了~~弄完人家的女儿~~又来弄我~~我~~我们母女两个这辈子都栽在你手上了~~”秦淮茹用手指点了一下罗松的脑袋羞道。
“淮茹姐，你就放心好了，我对你和小当一辈子好的。”
“你可要记得你说道过的话，一辈子都不能忘了。”
罗松坐起来拥住她，捧着她漂亮的脸蛋神情的说道：“淮茹姐！我想肏你的白虎骚穴了！”
    秦淮茹不语，只是轻轻的在罗松鼻头上吻了一下，乖巧躺了下去，分开双腿在等罗松行动。
罗松得到秦淮茹的默许后跪在秦淮茹两腿中央，右手掰开阴唇左手握住鸡巴先用那大龟头在秦淮茹的蜜穴穴口研磨，磨得秦淮茹骚痒难耐，不禁挺动着屁股娇羞∶“小松~~别磨了~~蜜穴痒死啦~~快~~快把大鸡巴插~~插进去~~像以前一样插到子宫里~~求~~求你肏我~~你快嘛~~”
    
    
    第一百九十七章 女骑士秦淮茹
    
    
    从秦淮茹那淫荡的模样知道，刚才被罗松舔咬时已泄了一次淫水的秦淮茹正处于兴奋的状态，穴内空虚急需要大鸡巴来一顿狠猛的抽插方能一泄她心中高昂的欲火。
“小骚屄，我来了！”
看着秦淮茹骚媚淫荡饥渴难耐的神情，罗松把鸡巴对准穴口猛地插进去，“滋”的一声直捣到底，大龟头顶住秦淮茹的子宫花心。秦淮茹的蜜穴里又暖又紧，穴里嫩肉把鸡巴包得紧紧，真是舒服，如此紧凑的美穴比之处女也不遑多让。
“啊~~色狼小松~~快~~我的~~穴好痒~~我快痒死啦！”
罗松把秦淮茹放了下去，直起身缓慢的拔出鸡巴，又缓慢的插入，可以清楚的感觉到两片阴唇随着鸡巴的抽插而翻开陷入，秦淮茹一改刚才的娇媚可人，随着罗松的动作也缓慢的配合着扭动腰肢。
“喔~~美死了~~”还是那句话，一个文静优雅的女人一旦放纵起来会比潘金莲还淫荡。
罗松慢慢加快了抽插的速度和力度，秦淮茹穴里水开始泛滥了，虽然秦淮茹的白虎肥穴很紧，但由于淫水的润滑，罗松抽插起来感觉不是那么费力，抽插间肉与肉撞击的“啪啪”声和淫水流动的“唧唧”声再加上木床发出的“吱吱”声，成了疯狂的乐章。
“小松~~美死了~~快点肏我~~喔~~”罗松重新的在她的美胸上打转，最后张开嘴用牙齿轻咬住她的乳头吸吮着，鸡巴前后用力顶着秦淮茹紧凑温暖的蜜穴和子宫，好想一辈子就这么下去。
秦淮茹昂起头屁股上逢下迎的配合着罗松的动作，淫水如缺堤的河水，不断的从她的穴门深处流出，顺着罗松的鸡巴和蛋囊一直不停的流到床上。
    看着秦淮茹陶醉的样子，罗松问道：“小骚屄，喜不喜欢我肏你？”
“喜~~喜欢！你弄得~~我好舒服！”秦淮茹媚眼微张吐气如丝。
罗松吻住秦淮茹的嘴，搂住她柔软的躯体加快抽插速度，“啪~~啪~~啪~~啪~~”
秦淮茹猛地挣拖开罗松的亲吻樱声叫道：“啊~~我不行了~~我又来了~~”
秦淮茹抱紧罗松的头，双腿夹紧罗松的腰，屁股使劲一坐“啊！~~”的一声，一股阴精泄了出来，鸡巴被激的更壮大了。
泄了身的秦淮茹抱着罗松在罗松耳边喘息着。罗松没有抽出鸡巴，把秦淮茹放到床上，伏在她的身子上面，一边亲吻她的红唇、抚摸奶子，一边抽动鸡巴，仔细品味秦淮茹成熟的身体。
“好~~好小松~~让我~~在上面~~”秦淮茹要求道。
罗松使劲顶了一下，秦淮茹樱哼了一声喋道：“啊~~坏蛋~~真想顶破人家的子宫呀你！”
“淮茹姐，你太美了，我一刻都不愿离开你，我要让你一辈子都做我的肉便器鸡巴套子！”
“好啦，让我在上面~~我会让你舒服的叫出来~~”秦淮茹起身先把鸡巴拿了出来，然后把罗松按在床上双腿跨骑在罗松的身上，用一只纤纤玉手扶住那一柱擎天似的大鸡巴，然后用两手指分开红色阴唇露出穴口轻轻坐下来，龟头慢慢进入蜜穴，然而秦淮茹却停下了下坐动作，又抬起屁股使龟头退了出来，接着还是缓慢套完龟头后又抬身。
    如此几次以后，罗松感觉龟头上好象千万只蚂蚁在爬一般奇痒无比。罗松往上挺鸡巴，秦淮茹却和罗松同向移动，蜜穴始终只套下龟头就离去，好失落的感觉，这招是秦淮茹捡到的一本古代艳情小说道里看到的。
    罗松对秦淮茹说道：“小骚屄~~你坐下来吧~~大鸡巴想你的白虎蜜穴来夹它~~”
秦淮茹笑吟吟的低头问罗松：“小松，舒服吗？”“淮茹姐，鸡巴好痒，你用蜜穴套住它吧！”
“嘻嘻，看你以后还敢不敢欺负我们母女俩？”秦淮茹脸上带着得意的表情说道道。
“淮茹姐，我不敢了，坐下来吧，我想要你！”
“这还差不多，注意噢，我来了。”秦淮茹直起身道。
“卜滋”随着秦淮茹的大白屁股向下一沉，整个鸡巴全部套入到她的粉嫩的白虎蜜穴中。
“哦~~好充实啊~~”
“好紧啊，小骚货！”罗松和秦淮茹同时的叫道。
秦淮茹双手按在罗松的胯骨上，肥臀一下一上套了起来，只听有节奏的“滋、滋”的性器交媾声，她款摆柳腰、乱抖玉乳足足套了五分钟，她不但已是香汗淋漓，更频频发出销魂的娇啼叫声：“喔~~喔~~好~~小松~~我好舒服~~爽~~啊啊~~真爽呀~~”
只见秦淮茹上下扭摆，扭得胴体带动她一对美丽丰满的奶子上下晃荡着，晃得罗松神魂颠倒，秦淮茹伸出双手握住罗松的手伸向那对丰乳，罗松尽情地揉搓抚捏，秦淮茹后仰着头下身套动着，她原本丰满的奶子更显得坚挺，而且小奶头被揉捏得硬胀如豆。
    秦淮茹愈套愈快，不自禁的收缩蜜穴肉，将大龟头频频含挟一番。
“美极了~~我的一切~~一切都给你了~~喔~~喔~~肉屄~~美死了~~”香汗淋淋的秦淮茹拼命地上下快速套动身子，樱唇一张一合，娇喘不已，满头乌亮的秀发随着她晃动身躯而四散飞扬，她快乐的浪叫声和鸡巴抽出插入的“卜滋、卜滋”淫水声交响着使人陶醉其中。
    
    
    第一百九十八章 被肏得欲仙欲死的秦淮茹
    
    
    虽然已经又射了一次，但系统强化过超强的恢复能力，让罗松一边射着精，一边依然保持着猛烈的抽插，每次进入肥穴和子宫都会带出大量的淫水和精液翻飞。
“啪、啪、啪~~”
“啊~~啊~~好~~好~~舒服~~小松~~你太猛了~~居然~~居然可以这样呀~~你又来了~~太硬了~~顶的太深了啊~~”
罗松翻身将秦淮茹压在胯下大力抽送，她一双修长结实的玉腿死命夹缠在他的腰部不断磨擦着，有如八爪鱼般吸黏着罗松的身体，享受着他的鸡巴在她无毛嫩穴内驰骋的美妙滋味。
    罗松一边大力抽送，一边忍不住双手抓住秦淮茹美臀大力的揉捏，右手中指慢慢地探入秦淮茹的菊花小蕾内，尽管秦淮茹的后庭本能地抵抗着异物的入侵，但罗松的手指还是执拗地长驱直入，他只觉一层层嫩肉紧密地吸夹住他闯入的手指头，那种温暖密实的程度比在秦淮茹的阴道内还要更胜几分，这让罗松更加亢奋起来，罗松开始轻柔的抽插抠挖起那敏感万分的菊穴，左手也不断地爱抚着秦淮茹雪白丰满的大腿和丰腴滚圆的美臀，下体却依然挺身奋进不住撞击。
“啊！不要碰那里啊！你顶的好深啊！人家不行了啊！”秦淮茹春心勃发，春情荡漾，已经春潮泛滥，被罗松几路大军同时攻击送上了情欲的高峰。
经过绝顶高潮后的秦淮茹，全身力气彷佛被抽空似的，整个人瘫软在床上，那里还能动弹半分，只见她粉脸泛出一股妖艳的晕红，星眸紧闭，长长的睫毛轻轻颤动着，鼻翼歙合，迷人的红唇微微开启，依然不断地发出阵阵的喘息和哼哦。
    罗松看着整个人沉醉在身高潮中的秦淮茹，脸上露出了淫邪而得意的笑容。罗松眼见秦淮茹的后庭已经习惯于手指的动作，便一举将插在秦淮茹菊蕾内的手指给抽了出来，还变态的迅速把中指插进秦淮茹微张的双唇内，随即又是一阵搅动抠挖，秦淮茹也只好含住罗松的中指不停地吸吮舔舐，尽可能的去满足罗松的需索。
“跪在床上！”罗松抓住秦淮茹雪白浑圆的臀尖，挺身从后面杀入她水淋淋的阴道。罗松的手再度抚触着秦淮茹丰腴滚圆的臀瓣，他两手并用，技巧而熟练地将秦淮茹丰满、匀称的两个肥美肉丘分开来，灵活的十根手指头扒开那令人目炫的雪白股沟。
    秦淮茹虽然想移开自己的大屁股，但却还虚弱地无法使上力气，最多也只能勉强扭摆着腰部迎合他的猛烈撞击而已，就这样，秦淮茹无可奈何地将女人害羞神秘的菊蕾，毫无保留的暴露出来。
    罗松的双手未曾稍歇，不断贪婪地抚摸着秦淮茹丰腴滚圆的臀瓣，而秦淮茹也在甜美的叹息声中，静静地开始扭腰摆臀曲意逢迎着他的撞击，同时尽量地露出自己的后庭，虽然她闭着眼睛，却也知道罗松一直盯着她的嫩穴和菊蕾猛瞧，而他的双手更是丝毫不肯松懈，不停地在她的嫩穴和菊蕾之间恣意轻薄、拼命挑逗，迅速地，秦淮茹又被他撩拨得欲念横生、淫水涔涔。
“小松~~你~~你又要肏人家的屁眼了吗？”秦淮茹脑中一片空白，眼看就要达到顶点，受到细心按摩与抠挖的后庭，已经足够湿溽和润滑，而秦淮茹不断地将那浑圆嫩白的香臀往后迎送、挺耸，半睁着一对凄迷的美目，白晰的胴体蠕动如蛇，口中发出阵阵荡人心弦的呻吟与哼哦，那种欲拒还迎、又羞又急的心情，对任何男人而言，都是一种难以抗拒的邀请。
罗松也不再拖泥带水，抽出身来，转移阵地，用手扶住硬邦邦的鸡巴，挺动火热灼烫的龟头紧紧顶在她的股沟之间，烫得秦淮茹是一阵的酥麻酸痒。
“小骚货，今天就让再让你屁眼和你女儿一样吃精。”
罗松开始缓缓地挺动腰身，一寸寸的把硕大的龟头用力挤入菊穴之内，尽管罗松的动作已算是轻柔缓慢，但秦淮茹依然痛得呲牙咧嘴，惶惑而凄苦的叫起来道：“啊！~~不要~~小松慢一点~~快住手~~太大了呀~~天呐~~人家那里不行了~~啊…拜托…你~~小松~~等一下~~慢一点”
秦淮茹惊慌想逃的美臀挣扎着想要躲开，但罗松对她的哀求置若罔闻，反而更进一步的深入，用他那硬硕而粗糙的龟头，硬生生地将秦淮茹的娇嫩菊花地无情地给剖割开来！
“啊！太大了啊！”秦淮茹又是痛楚、又是快活、又是满足，这种才体验过几次的感觉好像要把她冲刷到另一个世界中，她口里发出一声声无意识的呻吟声，一切痛苦、耻辱、怨恨与羞惭都已从她脑海中离去，她只是任由自己成熟丰腴绝妙、菊花却含苞待放的胴体，随着罗松的撞击动作而不由自主动情地反应。
    只见秦淮茹随着罗松的抽动撞击，柳腰美臀不停的筛动迎合，在“啪啪”的小腹与美臀的撞击声中，她的眉头轻皱、眼光迷离，发烫的脸庞胡乱地左右摇摆，一头如云秀发披散开来，随着她的摇头晃脑幻化出优美的波动。她再也忍受不住那股要命的绝顶快感，只见秦淮茹突然一顿，全身肌肉绷得死紧，刹时感到一阵天旋地转，浑身如癫痫发作般一直抽搐抖颤，恬不知耻地夹缠着菊蕾里的鸡巴。
罗松被秦淮茹的直肠嫩肉一阵强力的收缩旋转，夹得他舒适万分，恨不得把整根鸡巴直接贯穿到秦淮茹的喉咙中，而秦淮茹的脑袋向后猛然仰起，口里大喊道：“哦~~啊~~噢！人家要死了啊！”
伴随着她的嘶嚎，罗松腰眼酸麻，终于如同火山爆发一样，鸡巴剧烈抖动，滚烫的精液猛烈喷射在她的肠道，秦淮茹虽然看似声嘶力竭、哀嚎连绵，实则也有着异常甘美、新奇的感觉，直肠内灌满了罗松的强化过的精液，随着他将大鸡巴慢慢的抽出时，大量的精液也由菊蕾口溢流而出。
秦淮茹整个人瘫趴在床上不停地娇喘、哼哦，双颊浮现一层妖艳动人的红云，娇躯还在高潮的余韵中微微颤抖，几分钟后才逐渐地静止下来，浑身呈现出一副虚脱的感觉。
    

    第一百九十九章 小当的转变
    
    
    秦淮茹整个人瘫软在床上，爽的一根手指头都不想动。从某些方面来讲，秦淮茹这次还比不上自己的女儿，小当是第一次肏屁眼，而她已经被爆操过几次了，但是坚持的时间却比她的母亲更加持久。
“小松，你真棒！”秦淮茹依偎在罗松怀里，舌头舔舐罗松的乳头。
突然，秦淮茹直起了腰离开罗松的怀抱说道：“我去方便一下！”
罗松一把拉住了秦淮茹，拦腰将她抱了起来说道：“我抱你去吧！”
秦淮茹挣扎着羞红了脸：“讨厌了，上厕所撒尿你也要去，小当还在外面呢。你又在打什么坏心思，说道你变态还真变态！”
罗松可不管这些，抱着秦淮茹进了罗松隔出来的洗澡间也是卫生间，但却没注意到小当的位置，他直接用脚把尿盆的盖子掀起来，双手从后面托住秦淮茹的两条腿的腿弯，把她的双腿大大分开，就象给婴儿把尿一般。
秦淮茹羞的无地自容，扭头把脑袋埋在罗松的肩膀上，脸红的似块红布一般，好半天从她的尿道里射出一条水线，淋在了尿盆里，发出“哗~~哗~~哗~~”的响声：“羞死人了！你真讨厌！”当她尿完后，罗松用纸给她把下体擦拭干净，又用湿毛巾擦拭了一遍，就这样抱着她站了起来转过身去。
“小当，别看！”秦淮茹惊羞地叫了出来，原来不知道什么时候小当依在门边笑盈盈的看着他们，秦淮茹被罗松抱着挣脱不了，羞臊得她把头深深埋在罗松胸口，小当鼓掌说道：“爸爸，妈妈，你们刚刚爽吗？”
罗松笑着问：“丫头，你不是在洗小屄吗，什么时候出去的。”
“人家肚子饿了，出去找点吃的，你们肏得那么爽，都没发现我出去，一回来就看到爸爸你给妈妈把尿。”
    小当低下头在妈妈白虎嫩屄和屁眼处看了看说道：“爸爸，你把我妈的小屄和屁眼给肏的都有点肿了！”
秦淮茹羞臊的差点昏了过去，浑身颤抖，她突然后悔将小当献给罗松了，倒不是因为什么伦理道德的原因，纯粹是女儿被这个小坏蛋操了之后，简直跟个小荡妇一样，什么都敢说。
罗松笑骂道：“你这死丫头，不知道你妈妈脸皮薄吗？在这胡说道什么？让开！”
但是小当并没有听话的让开，而是蹲在了地上，伸手攥住罗松的鸡巴，笑嘻嘻的说道：“爸爸的大鸡巴让妈妈很爽吧。”
说道着张开了红艳艳的俏美小嘴在罗松的鸡巴上亲了一口，然后伸出了柔软的舌头在他的龟头上轻轻的舔舐~~。
就这样罗松抱着秦淮茹，秦淮茹的后背紧紧靠在男人的胸膛上，侧着头埋在男人的胸上，双腿被罗松从后面托住，门户打开，殷红的白虎蜜穴吐着热气和香气，女儿蹲在地上用舌头舔舐野男人的鸡巴，好淫靡的画面啊！
小当的舌头在罗松龟头上好一番舔舐吸吮后，舌头从龟头顺着鸡巴的中线舔到了根部，在睾丸上勾动后，把睾丸含在了嘴里，用力的吸吮，玉手却在撸动鸡巴。
罗松双腿微微分开，低下头在秦淮茹的额头上亲了一下问：“小骚货，你看我们的女儿这个小淫妇是不想让我们休息了，不如咱三个再一起玩一场吧！”
    秦淮茹羞臊的不敢抬起头，只是一个劲的摇头，现在自己的小屄和屁眼还疼呢！。
但可恶的是女儿的舌头不但舔舐罗松的鸡巴，时而还舔着秦淮茹的白虎蜜穴的淫水、精液，女儿的舌头每次触碰到阴唇时候，令秦淮茹浑身颤抖，心底最后的一丝害怕拒绝在一点一点的崩溃~~。
而当女儿小当的舌头去舔妈妈的屁眼时候，秦淮茹所有的防线在也守不住了，什么母女，道德、伦理、羞耻统统的他妈的的滚蛋，在秦淮茹内心里呐喊着：“我要，肏我吧，肏我吧！”
听到秦淮茹急促的呼吸，罗松冲小当使了个眼色，小当嘻嘻一笑，站起了身，但是右手还握着罗松的鸡巴，就这样牵引着罗松抱着秦淮茹走进了罗松的卧室。
       
    
    第二百章 被女儿舔到潮喷的秦淮茹
    
    
    罗松把秦淮茹放到了床上，秦淮茹拉过了被子把自己的头脸蒙住，罗松轻轻的含住秦淮茹的大奶子，把奶头吸进嘴里面用舌头慢慢舔吸，而此刻小当伏在妈妈双腿间，用舌头舔舐妈妈的蜜穴，罗松双手则握住秦淮茹的奶子，含住她的乳头时轻时重的吮吸着。
小当的舌头舔上了妈妈秦淮茹的蜜穴，轻轻的伸到她蜜穴的下面，慢慢的轻轻的向上舔去，一下，两下，忽然，蜜穴收缩了一下，然后又放松恢复原样了，三下，四下，每向上舔一下，秦淮茹的蜜穴就收紧一下，然后放松到原样，越舔越好玩，越舔越爱舔。
秦淮茹像筛糠似的剧烈抖动了起来，口中也失声浪叫着：“啊~~小当~~小松~~啊~~不要啊~~啊~~”她口中虽然喊着不要，柳腰却用力的向上挺起，好方便女儿的行动，雪白浑圆的大腿不由自主地尽力分开，让她的舌头更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为。
“啊~~乖女儿~~好小松~~啊~~我受不了~~我要去了~~”
随着秦淮茹的一声尖叫，两腿忽然夹住女儿的脖子，白虎蜜穴在强烈疯狂的收缩着，每收缩一次，都会夹到小当的舌尖，小当眼睛注视着妈妈强烈收缩的肥美白虎蜜穴，她的双腿越夹越紧，夹的小当快窒息了，这时罗松发现秦淮茹的双手紧紧的抓着床单，大而迷人的屁股也左右扭动着。
“呃呃~~小当~~快~~快躲开~~妈妈不行了~~来了~~喷出来了呀~~”
不一会儿，从秦淮茹的嫩穴里涌出了大股的阴精，女儿小当连忙用嘴去接住，好怕浪费掉一滴，因为那是妈妈的美味，小当将妈妈的爱液吸进嘴里，咽到肚子里，感觉很好喝的味道，唯一的遗憾就是不能管够的喝呀，小当的手指插进妈妈的蜜穴，摩擦着她的阴蒂，喝着她的爱液~~。
秦淮茹被女儿舔蜜穴和罗松吸吮奶子弄到了高潮，甚至是潮吹，很多爱液喷射出来，喷在小当的脸上，小当张嘴迎接着，喝着这美味的甘露，手指感觉她的蜜穴壁强烈的收缩，一下两下~~好久好久。
    第一次高潮过去了，她好象还是没有满足，身体还在扭动，被子已经被秦淮茹推开了一条缝隙，她大口的喘息。
小当继续舔弄妈妈的蜜穴，阴蒂正对着小当的鼻子，她的舌头舔舐、吮吸着她的蜜穴，鼻子不是的顶住她的阴蒂，让她不时的颤抖抽嘘着感受着女儿的服务，她的两只手伸过来握住罗松的鸡巴把他拉到自己面前，上下左右套弄着，嘴里哼哼着说道：“你们俩父女~~真是坏透了~~嗯~~嗯~~一点面子~~嗯~~也不给我留~~嗯哼~~嗯~~嗯~~嗯~~”小当的舌头努力的为妈妈的蜜穴服务着，妈妈的爱液也喷呀流呀到女儿的的脸上，和嘴里，小当尽可能的喝着这甘露~~。
忽然罗松的鸡巴感觉到难以忍受的舒服，原来是秦淮茹掀起了被子，把罗松的鸡巴含进了她的嘴里，吸吮着，她的舌头在罗松的龟头上舔着吸着，两手抚摩罗松的两粒蛋蛋，罗松舒服的更加用力的吸舔她的奶子。
秦淮茹用力的吸吮龟头和睾丸，同时她的蜜穴也收缩的更加强烈，小当抬眼看了一下妈妈，连忙将妈妈的蜜穴整个吸进嘴里，用舌尖尽力顶住她的穴眼，感觉到进去了好几公分，几乎整条舌头都进去了，也感觉妈妈的穴眼张开了，里面喷射出大量的淫水，被小当舔食了。
罗松的鸡巴已经硬的似个冲天炮，她从秦淮茹嘴巴里把鸡巴抽出来，回手把小当提上了床，让小当压在她妈妈秦淮茹的玉体上，从小当身后把鸡巴狠狠的插进了小当娇嫩的幼女蜜穴里。
“啊~~爸爸~~啊~~肏我~~女儿好爽啊~~爸爸~~啊~~啊~~”小当呻吟着，虽然她的稚嫩小穴依然还有些红肿，但是却早就淫水泛滥了，此刻被大鸡巴插入，那份充实感就象三伏天吃个棒冰一般的舒坦。
    罗松双手擎着秦淮茹的奶子，鸡巴在她女儿的小蜜穴里狠狠的抽插顶撞，触击小当的子宫，罗松撕咬着秦淮茹洁白的大奶子和嫣红的乳头，眼睛看着秦淮茹淫荡的表情。
小当轻哼了一声，说道道：“妈妈，你真的好美哦！”
    
    
    第二百零一章 爆操秦淮茹母女
    
    
    小当粉嫩的双唇主动吻住了妈妈秦淮茹红润的嘴唇，秦淮茹第一次和女人接吻，又是自己未成年的女儿，刺激得她一阵阵眩晕，情难自禁的吸吮女儿的灵舌，双手按在女儿的奶子上揉搓。
“好舒服~~舒服~~妈妈~~爸爸干的我好爽~~好美呀~~我真的要死了啊~~要飞了啊~~啊~~不行了~~妈妈~~要泄~~我要泄出来了~~”小当放开了对母亲的亲吻，狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美的樱桃小嘴急促地呼吸着，整个人似乎轻飘飘的飞了起来，然后瘫软下来，娇喘吁吁，目涩神迷。
罗松在小当的穴里肏了一会儿，只抽插了一百多下，小当就达到了高潮，一股股阴精流出，留到妈妈的蜜穴上。
在小当高潮的叫喊声中，罗松的鸡巴插进她母亲的娇嫩的穴里，鸡巴被紧紧的包裹吸吮，鸡巴每一次都顶到秦淮茹的子宫，肆意挞伐，猛烈撞击。
小少妇秦淮茹再也不管不顾了，近乎淫荡的浪吟让人血液沸腾、如痴如狂：“啊~~好小松~~好女儿~~我要不行了啊~~小松怎么还不射啊~~啊~~还这么硬~~啊~~好像更粗了~~胀死我了~~啊~~女儿~~我的乖女儿~~妈妈要被爸爸肏死了~~太硬了~~好小松~~快点~~用力~~重一点~~喔~~哟~~我~~太~~痛快了~~你快把~~我被干死了~~今晚~~太爽了~~”
小当喘息着吻着妈妈秦淮茹的下颚说道：“妈妈，我和你都是爸爸的女人，我能叫他老公吗？”
“死丫头，你要叫他爸爸~~啊~~啊~~啊~~肏死我了~~啊~~啊~~啊~~啊~~哎哟~~啊~~嗯~~嗯哼~~啊~~”秦淮茹紧紧抱住女儿的身体，浑身颤抖，把双腿使劲夹住女儿的后腰，下体向上挺动。
秦淮茹被罗松一二再、再而三的推上高潮，而罗松也感觉到了高潮来临的征兆，他一边更加迅猛的挺动着腰部，一边喘着粗气道：“老婆，你再坚持一下下……我快到了……”
秦淮茹听罗松这么说，也是鼓起余勇，腰肢挺动得更急，迎接罗松最后的攻势，随着一阵急促如雨点般的撞击声，和两人气喘如牛的呼吸声，最美的一刻终于来临了。
“啊啊~~小松~~我不行了~~女儿~~帮帮妈妈吧~~啊啊~~来了~~我又来了！！~~”
随着秦淮茹再一次达到高潮后，罗松的肉棒就在她的蜜穴深处猛烈的爆发了，一股强烈的快感瞬间传遍全身，肉棒抵住她的子宫，滚烫的岩浆猛烈的喷射而出。
    “啊~~好烫~~又丢了啊~~”受到滚烫岩浆的猛烈冲击，还处在高潮余韵的秦淮茹居然又一次攀登到了高峰，随着春水再次喷涌而出，她一直紧紧抱着女儿的身体也软了下来，如同一条死鱼般瘫倒在床上，小嘴大张着，双目迷离，整个人仍旧沉浸在刚才的快感当中。
“哦~~爸爸！！~~肏我！！~~”
罗松的余威却不减，大鸡巴从秦淮茹的体内抽出来，片刻不停歇的再次插入小当的蜜穴和子宫之中，大力的抽插起来。
这时，因为肉棒刚刚在她母亲的子宫里面喷发过，所以这次愈发膨胀庞大，此时此刻在小当的娇嫩阴道和子宫肉壁的强烈摩擦下一阵阵酸麻，再加上在交媾合体的连连高潮中，本就天生娇小紧窄的幽谷内的嫩肉紧紧夹住粗壮的肉棒一阵收缩。
“啊~~爸爸~~妈妈~~我也~~我也不行了~~饶了我吧~~”
小当尖叫一声，几乎晕厥过去，湿滑淫嫩的膣内黏膜和子宫宫颈死死地缠绕在壮硕的肉棒身上一阵收缩、紧握，浓浓的岩浆又是箭在弦上，不得不发了。
“乖女儿，爸爸又要射给你了！”
罗松猛吸一口长气，用尽全身力气似地将巨大无朋的肉棒往小当火热紧窄娇嫩的幽谷最深处狂猛地一插，这时，他的龙头深深顶入小当紧小的子宫内，在她紧紧含住龙头的子宫颈和子宫腔不断的痉挛中，将一股又多又浓滚烫的岩浆喷发直射入小当还未完全成熟的卵巢。
事后罗松一左一右的抱住这对母女花，只见他们三人身下的床单上已是淫精爱液斑斑，狼藉秽液不堪入目。
罗松虽然不是第一次和母女一起做爱联欢，但这一次所带给他强烈的刺激，却是那么的与众不同。毕竟和谭晓丽、娄晓娥母女不一样，从实际上来说，小当现在才八岁，所以小当叫他爸爸和娄晓娥叫他爸爸的感觉完全不同。
    那种超越伦理的禁忌快感让他激动的快失去理智了，秦淮茹母女两人让罗松获得了前所未有的享受，适当的满足了隐藏在他内心深处的某些黑暗的欲望。
当然最让人期待的东西，现在依然还不到时候。
    
    
    第二百零二章 支粮
    
    
    三人疯狂之后，小当因为年龄太小实在支撑不住了，躺在床上沉沉睡去。
    秦淮茹则趴在罗松的胸口一只手画着圈圈，一只手撸动着罗松的大鸡巴。
        在罗松的探知下。

    院儿里没几个人留下，大多都去粮站了。

    “你先前注意过院儿里的人？”罗松疑惑道。

    秦淮茹抿嘴一笑，说：“我从下午就开始注意了。”

    “没办法，我先是想等你回来，找机会要点儿吃的。”

    “后来粮站支粮的消息传来，我就猜测你去排队的可能性很小。”

    “以前就听说你有熟人，所以我就注意院儿里的人，希望能早些过来找你。”

    罗松点头笑道：“你倒是个有心人。”

    秦淮茹轻笑一声，又把冷了的剩饭剩菜热了一下，端着碗小口的吃着东西。

    吃饱喝足，秦淮茹把碗快洗干净后，回来抱起被罗松操到昏睡的小当。

    “我先抱她回去睡吧，免得等会儿我们又把她吵醒了。”

    说起来，这些天她尽陪着罗松了。

    自己的男人贾东旭，因为吃不饱，饿着肚子，也没兴致。

    秦淮茹反倒被罗松的精液滋润的脸色越来越好，容光焕发。

    不一会儿，秦淮茹把小当抱回贾家就又回来了。


    刚进屋，秦淮茹伸手摁住就要扑来的罗松，小声说：

    “别急，知道你爱干净，我先打点儿水洗洗。”

    罗松眼神一亮，点头笑道：“行，那我也看看。”

    秦淮茹脸色刷地羞红起来。

    虽然她给罗松看过很多次，可这毕竟是私密的地方，她还是很不好意思。

    “就你作怪！”秦淮茹剜了他一眼，却没有阻止，默认了他的举动。

    反正早就被罗松吃干抹净，被他看看也少不了什么。

    要是坏了他的兴致，惹了他不高兴，反而不美。

    很快，秦淮茹端了盆热水进来，羞臊的看了罗松一眼，缓缓解开送小当回去才穿上的衣服……

    浇水的声音有些清脆，像泉水一般流淌。

    罗松瞪大双眼观看着秦淮茹，清洗自己白虎馒头穴的美景，不时啧啧几声。

    “你别躲啊，身子转过来些，让我好好看看。”罗松坏笑道。

    秦淮茹脸红得跟苹果一样，咬着牙瞪眼说道：

    “就你会折腾人，小屄都被你操了那么多次了，洗屄这有什么好看的？丑死了！”

    罗松笑呵呵道：“不，我就爱看，你的小屄迷死人了都！”

    秦淮茹抿了抿嘴，最终还是忍不住罗松的眼神，把身子转向罗松。

    “嗯，不错，这姿势小屄就很美了！”罗松小声叹道。

    秦淮茹嘤咛一声

    ，加快动作，三下两下就站了起来。

    “别急啊，我还没看够呢！”罗松急切道。

    秦淮茹咬唇回道：“我把水端外边儿
    
        “别出去了，就放这儿，我明儿再倒就是。”

    罗松心里火热，上前就将秦淮茹拦腰抱了起来……

    “哎呀，你慢点儿，大鸡巴进来了……嘶……”
空虚感伴随着罗松大鸡巴的插入，随即弥散，酥软发热感觉弥漫着秦淮茹的全身，罗松不断继续深入，引发了秦淮茹一阵阵越来越强烈的渴望和需求，期待真正可以满足的快感来临，这种刺激的快感，是她的贾东旭那个废物从来不曾给予过她的。
秦淮茹纤细的双臂死死缠着罗松的脖颈，下意识地，双腿大大分开，罗松的插入竟然是让她如此的愉悦。
罗松一边缓缓抽插肏干着，一边双手捧着秦淮茹的圆臀，又将自己的粗大的鸡吧抽离了她的蜜穴，只将硕大的顶端龟头浅浅顶入，捻摩撩拨。
“啊……”秦淮茹下身无法克制地抽缩着，爱液汩汩地流出，柔嫩的层层叠叠的肉瓣浸湿了罗松的龟头，使得紫黑硕大的龟头倍加狰狞透亮。
随着慢慢的挑逗，秦淮茹双臂紧紧缠住罗松的脖颈，开始急促地喘息起来，脸颊上的晕红开始转化为两团酡红，胸前的乳峰也是愈发地挺拔茁壮起来，她终于再难忍受这浓烈至极的诱惑。
更要命的是，罗松的鼻息轻而规律的吹拂着秦淮茹的耳根，就像一根点燃了的引信，一寸一寸的窜烧过她的全身，是痒，是刺激，更是挑逗。
“啊……不行了~不行了~”秦淮茹很快就在男人的挑逗中败下阵来，欢快的呻吟着，贝齿轻轻咬着罗松的肩膀，畅快的达到了高潮。
将秦淮茹玩弄到高潮之后，罗松还远没有要射出来的举动，他索性直接将秦淮茹抱起来，坐在自己的大腿上，两个人相拥着坐在床上，
    ……

    事后。

    “你压着我头发了！”秦淮茹小嘴吐出刚刚舔弄干净的大鸡巴，小声提醒道。

    罗松让了让，秦淮茹连忙把头发拔至另一边儿，缓缓躺在他的怀里。

    “我现在倒是跟你的日子多些。”秦淮茹突然说。

    罗松低头看了她一眼，点头道：

    “这段时间，你倒成了我大半个女人。”

    “另外小半个跑哪儿去了？”秦淮茹疑惑道。

    这都让你吃干抹净了，怎么才大半个？

    罗松拍了拍她的肩膀，叹了口气道：

    “你大部分时间都在贾家啊！”

    “那就没办法了，这小半个你永远也抢不走。”秦淮茹恍然道。

    “我是贾家的媳妇儿，在那边儿生儿育女，不在那边儿在哪里去？”

    “在你这儿来吗？我倒是愿意，可你愿意给贾家养孩子？”

    罗松瘪嘴道：“想都别想！”

    “我就知道，所以嘛，我另外一小半，你永远也抢不走。”秦淮茹都嘴道。

    罗松不以为然道：“我也没想着要抢啊，只要你经常来陪我就行。”

    “抢你也抢不来，不过我肯定会一直陪着你的。”秦淮茹小声说道。

    “就是你以后娶了媳妇儿，我想再来陪你，怕就不那么方便了。”

    罗松嘿嘿直笑，说：“那你就不要操心了，到时候我肯定能想到法子。”

    “如果你娶了京茹就好了，我来你家就方便不少。”秦淮茹提议道。

    罗松看了一眼，笑问道：“可是说的真心话？不使绊子了？”
    
        “真心话，上次你把我操得下不了床后，我哪敢再使绊子？”秦淮茹郁闷道。

    罗松呵呵一笑，点头道：“希望你说话能够言而有信，要不然休怪我无情。”

    “你就不怕我鱼死网破？”秦淮茹疑惑道。

    罗松意味深长道：“你破个试试？就算你这会儿大喊大叫，我也不会怕。”

    “到时候我就跟人说，是你想诬陷我，讹我的钱和粮食，看他们会相信谁！”

    “真要这样，说不定我还会把你交到街道办或派出所，让你吃牢饭。”

    “你别笑，这种事儿，我真能做得出来，也狠得下那个心。”

    秦淮茹抿嘴一笑，正要说话，罗松突然按住她的小嘴儿。

    “别动，有人回院儿里来了。”罗松侧耳倾听片刻，小声提醒。

    沉吟几秒，罗松道：“你快穿衣回去，有可能是你婆婆回来了。”

    “这你都能听出来？”秦淮茹惊奇道。

    罗松笑道：“在乡下跟人学的把式，你可别说出去。”

    “快起身，明儿再过来，我有九成把握，是你婆婆带着棒梗回来了。”

    秦淮茹也不敢耽搁，连忙起身穿衣服，边穿边道：

    “她还真有可能回来，天这么冷，估计她是受不住的。”

    “何况还要守一夜，也不知道明儿什么时候才能支到粮食。”

    罗松微笑道：“这你就别管了，明儿几个大爷，一准儿把粮食送你家去。”

    “嗯，这次还多谢了你。”秦淮茹对他笑了笑，说：

    “我听婆婆说，还是你给三个大爷出的主意。”

    “要不然这个月我家只能喝西北风了，还好有你。”

    很快，她穿戴妥当，从被窝里出来。

    “我先走了啊，今儿晚上尽兴了，下次记得给我和小当准备好吃的。”

    罗松笑了笑，噜了噜嘴，秦淮茹展颜一笑，上前亲了他一口，转身离去。
    
        不一会儿，贾张氏和棒梗果然回来了。

    罗松掀了窗帘，在角上瞄了一眼，确认了此事。

    他现在凭着院儿里人的脚步声，在百米之内，有八成把握确认别人的身份。

    等以后脚步熟悉了，百分之百也不无可能。

    当然了，陌生人来了，就只能确认有人来，大致在什么地方。

    “睡觉，明儿还有许多事儿要办呢……”
    
    
    第二百零三章 偷摸着吃肉
    
    
        清晨。

    今天放假支粮，不用去厂里。

    罗松睡到日上三竿才起来。

    洗漱罢了。

    早上在屋里喝了碗豆浆，吃了六个拳头大的酱肉包，说不出的舒坦。

    推车出门，罗松去了街道办，找到王主任。

    跟她说修房子需要买材料的事儿。

    王主任和颜悦色道：“小江，现在物资难搞，咱们先要有计划。”

    “你回去把修房子所需要的材料，列一个清单给我，我帮你想办法。”

    “至于需要的钱和票，我先帮你垫上，票算我送你的，钱你自己出。”

    “呵呵，行，那就拜托王姐了。”罗松点头感谢道。

    “等过几天，我请了师傅工人看了后，把材料数量统计出来，再来找你。”

    王主任点点头，微笑道：“这事儿就这么说定了，上次的事，还没感谢你呢！”

    “王姐见外了不是？以后有什么事儿，直管知会一声。”罗松摆手微笑道。

    王主任笑了笑，拍拍额头，道：“是，跟你我不用客套。”

    “对了，现在粮食还够吃吗？需不需要我给你些粮票？”

    罗松点头笑道：“还是王姐疼我！”

    “放心吧，粮食真不够吃了，我肯定少不得来麻烦你。”

    “再说了，今儿不就是支粮的日子？”

    见王主任也忙，罗松寒暄几句后，就主动告辞了。

    从街道办出来，罗松就直奔粮站。

    这年头，每个月开了工资，不仅要数着钱算计着过，还要算计各种票证。

    有的票证是常年发放，如粮票油票等，保障老百姓正常生活。

    有些票证只有在大的节日才发放，才会供应这些物资。

    在节日来临时候，有关单位如粮店商店百货商店都要去“组织货源”。

    也就是到外地采购物资，采购到了，发放相应的票证，老百姓才有吃的机会。

    比如包饺子与裹粽子的糯米和“富强粉”。

    端午的绿豆糕、中秋的月饼，都是发放票证、凭证供应。

    不是人们想买什么，就去买什么，而是粮站供应什么，老百姓才能买什么。

    日子难过。

    到粮站后，他没看到四合院儿众禽，想来是支了粮食回去了。
    
        看来排队排的早，终究还是有用。

    罗松没去排队，直接找到粮站孙站长。

    今儿粮站非常忙碌。

    粮站的职工们一天下来，绝对乏得腰酸背痛，头晕脑胀，够他们喝一壶的！

    孙站长也没空闲接待罗松，忙得脚不沾地，招呼一声，唤了个手下对接。

    很快，罗松就领到了自己的粮食和油等物资。

    同时，他也从孙站长这儿得了个消息，明年的物资会更加紧缺。

    “今年已经出现好几次，库存用粮不够维持六天需求的紧急状态。”

    孙站长道：“从今年七月开始，市面上已无鲜肉可供应。”

    “当月市场投放陈年肉罐头顶替，数张票才可买到一听罐头。”

    57年，城镇居民每户每天限购1元猪肉。

    到了59年，猪肉货源紧张，又改为“按人凭票”供应。

    每月发肉票3张（分为上、中、下旬各一张），每票供应鲜肉1-3两。

    当然了，买的肉不足020元可以不登证。

    到了今年下半年，市面上已经没有猪肉供应了，老百姓只能用票买罐头。

    孙站长道：“听说上面已经在研究新的供应政策。”

    “估计从明年开始，原发放的每张肉票面额最多三两削减为二两。”

    “如果肉还是不够，就用库存的鸡鸭鱼罐头顶替鲜肉。”

    “如果供应持续紧张，甚至有可能从明年六月份开始，就停发平日肉票。”

    从粮站出来，罗松暗叹一声。

    其实到了现在，不但粮食、猪肉供应紧张，就连蔬菜也一样，什么都缺。

    别人不知道，但罗松却清楚，这种情况，最少还将持续两年。

    “慢慢熬吧，过几年就好了。”

    罗松心道，按下情绪，蹬车回家。

    四合院，洋溢着喜悦的气氛。

    粮食到家，大伙儿心里顿时不慌了。

    虽然依旧还是吃不饱，可总不会饿死不是？

    院子里家家户户升起鸟绕的炊烟，饭香四溢。

    昨晚大伙儿排了一夜的队，得先吃顿饱饭，再好好睡一觉。

    何雨水也回来了，学校今天也放了假。

    罗松把车停放在屋里，看到自家米缸上的两个布袋，会心一笑。
    
    不用说，这是易中海和何雨水送来的粮食。

    “梁拉娣家三十斤，刘岚那儿十斤，粗粮足够用了。”

    倒是梁拉娣那儿，还要再搭进去两斤白面和一斤猪肉，感觉有些肉疼。

    “和秦淮茹相比，梁拉娣这边亏大发了！”

    “明年如果停发肉票，就不能再给梁拉娣送那么多肉了，要跟着市场行情走。”

    当然了，偶尔送点去，给她一家人解解馋还是可以的，却不能每月都送。

    “不过，貌似秦淮茹吃的也不少……就晓娥姐和雨水好打发，还倒贴……”

    “还有个于海棠，她应该暂时不会找我要粮食。”

    “却也不能亏待她，今天她若过来，就请她吃肉，弥补她一点儿。”

    今天路上风沙有些重，湖了一脸，有些难受。

    罗松打了盆热水，端到院子里，舒舒服服的洗了把脸，感觉神清气爽。

    回到屋里，将脸盆和毛巾归位。

    罗松看了看火，就要熄灭，连忙加了煤球进去。

    然后又拿了个饭盒，往里装了满满一盒红烧肉，温在锅里。

    这东西要偷偷的吃，不能张扬。

    “中午就吃红烧肉、酸辣土豆丝、炒白菜、鸡蛋汤，外加白面馒头。”

    “雨水回来了，要喊她过来帮忙做饭，大老爷们儿哪是干这个的？”

    土豆、白菜、鸡蛋放在桉板上，馒头放在篮子里，罗松踱步前往中院儿。

    何雨水正在勤快的洗衣服，包括罗松从乡下带回来的那一身。

    “雨水。”罗松笑着喊了一声。

    何雨水抬头露出欣喜的笑容，甜甜的喊道：“小松哥！”

    “快洗，洗了去帮我做饭。”罗松点头微笑道。

    何雨水笑嘻嘻道：“别着急，我这儿很快就洗好了。”

    “你先到处转悠一会儿，饭做好了，我会喊你的。”

    罗松点点头，走近些，小声叮嘱道：

    “我从外边儿弄了一盒红烧肉来，在锅里温着的，你莫声张，咱们偷摸着吃。”

    “嗯……”何雨水眼神发亮，咽了下口水，压着嗓子回道：

    “放心，我谁也不说，包括傻哥也不让他知道……”
    
    
    第二百零四章 偷摸着吃肉二
    
    
        何雨水非常聪明。

    在这年头，能考上高中，也是非常拔尖的那一搓人了。

    同时她也非常勤快，洗衣做饭啥都干得出色。

    但她也有一个致命的弱点，就是极度没有安全感。

    她母亲在她很小的时候就死了，后来父亲又跟了个寡妇跑路。

    扔下她和哥哥相依为命。

    但何雨柱这人吧，极不靠谱，常常饥一顿饱一顿的喂养妹妹。

    可以说，何雨水就是在这种惶恐不安的环境中长大的。

    所以何雨水虽然傻哥傻哥的叫的甜，却从来不敢依靠他。

    而罗松对何雨水来说，就是黑暗中的一道光。

    在她饿的时候，不但分她半个窝窝头吃，洗了衣服还给她糖吃。

    对何雨水来说，吃什么不重要。

    重要的是罗松关心和爱护她，还和她亲热。

    所以，何雨水对罗松格外的亲近，还把自己的小屁眼给他操。

    虽然有些羞人。

    随着年龄越来越大，何雨水也不再是懵懂的小姑娘，好多事也懂了。

    但她在面对罗松时，仍旧十分依恋。

    所以许多的事儿，她心里明白，却乐意装作湖涂。

    至于以后怎么办，她没想那到多，她只知道现在很快乐就是了。

        何雨水凑上来，激动道：“这么多肉啊，够我们吃好几顿了！”

    “等会儿你多吃点儿，补补身子。”罗松扯了下她的头发，笑着说。

    何雨水脸一红，轻嗯了声，又立刻转身摘菜了。

    “害羞呢？”罗松站在她身旁，笑问道。

    何雨水抿了抿嘴，轻轻点点头，脸上布满红晕。
    “你快走开啦，我要做饭，你在这儿太碍手碍脚了！”

    说了几句罗松被何雨水推走，不让他呆在面前。

    罗松也知道再这样下去，中午就别吃了，于是也不再打搅。

    何雨水动作麻利，不一会儿功夫，土豆丝、炒白菜和鸡蛋汤就被做好了。

    馒头和红烧肉早被气热，直接端上桌。

    “这肉真好吃，比傻哥做的还好吃。”何雨水欢喜道。

    罗松给她夹了一块红烧肉，笑着说：

    “好吃就多吃点儿，我就知道你今儿肯定回来，所以特地带回来给你吃的。”

    “小松哥真好！”何雨水脸上露出幸福的笑容，小口吃着红烧肉。

    “你也吃肉，别光顾着土豆和白菜。”何雨水也给他夹了一块，小声道。

    罗松微笑道：“我也有吃，再说我经常跟领导吃饭，不缺这一口。”

    “那也不行，咱们一起吃才香。”何雨水郑重道。

    罗松颔首笑道：“那好，咱们一起吃，看能不能把这一盒肉吃完。”

    “省着点儿吧，现在肉多金贵啊，冬天又不怕坏，给你多留些，慢慢吃。”

    说着，何雨水就要取碗，夹些出来。

    罗松阻止道：“别了，我真专门带回来给你补身子的，这是我对你的心意！”

    “好吧，既然你这样说，我就多吃些，嘻嘻……”何雨水闻言，笑嘻嘻道。

    两人打情骂俏，一顿饭吃的有滋有味儿。

    吃完饭后，罗松坐着抽烟，何雨水则起身去洗碗，打扫卫生。

    看着何雨水忙碌的身影，罗松感觉屋里有了个女人后，就是不一样。

    秦京茹说的不错，大老爷们儿哪是干这个的？
    
    何雨水打扫完卫生，就回家了。
这姑娘有个好处，虽然依恋罗松，却从不缠着。

等何雨水走后，罗松迈步出门，前往厕所。

在大门口，遇到了喜笑颜开的刘海中、刘光齐父母俩。

“哟！二大爷，见你们这么高兴，这是有喜事？”罗松笑问道。

两人走上前来，刘海中一把抓住罗松的手，感激道：
“小松，还要多谢你帮忙，光齐的工作有着落了！”

“哦？事情定了？”罗松扬眉问道。
刘海中点头笑道：“哈哈，定了，进咱们轧钢厂，锻工车间，明天就去入职。”

“哟，这不错嘛，有二大爷带着，光齐肯定能很快上手的。”罗松赞道。

刘海中点头道：“是啊，我找了很多门路，工作岗位都不怎么样。”

“最后找来找去，才想起来我们车间也是很好的，所以上次才向你求助。”

罗松摆摆手：“事情过了，就不要经常提。”

“不过还是要恭喜光齐，轧钢厂锻工车间，可不是什么人都能进去的。”

刘光齐一脸欣喜，感谢的话不要钱的往外冒。

寒暄几句后，父子俩进院儿里，罗松继续去完成未尽的事。

上完厕所，回到家，罗松心忖道：“于海棠估计要下午才会来了。”

    
    第二百零五章 于海棠又来送屄了
    
    
        但是有时候人真不能想，一想她就来。

    这次于海棠没有去找何雨水，见罗松家的门开着，伸着往里瞧了瞧。

    “小松哥！”看到罗松，她眼神一亮，展颜微笑，连忙走到屋里。

    罗松向她招了招手，于海棠加快步子，飞快上前。

    “我好想你！”于海棠扑在罗松怀里，贪婪的闻着男人身上的味道。

    “好想你！好想你！终于又能见着你啦！”于海棠眯着眼，深情激动道。

    罗松笑了笑，闻着她身上澹澹的香皂味儿和体香，紧了紧她的腰。

    身子还是那么丰腴饱满，却又格外的柔软，抱着非常舒服。

    “我也想你，一闻到你身上的味儿，就舒服极了！”罗松柔声道。

    于海棠嘻嘻一笑，抬头含情脉脉的凝望着他。

    罗松揉搓着她的身子，低头吻向她的脂唇。

    “唔……”于海棠缓缓闭上双眼，静享这一刻的浪漫，沉浸其中。

    不一会儿，气氛渐起，罗松将她拦腰一抱，缓缓往床前走去……
    
    罗松抱着于海棠，直接就和于海棠两个人缠绵了起来，好多天没有肏她了，还有些想念那快要夹断肉棒的小嫩穴了。
罗松将少女抱到床上，大手抚上了她俏脸，细腻幼滑的触感让他忍不住细细的爱抚起来。
感觉有些痒痒的不习惯，虽然已经被罗松开过苞了，但是少女还是很清纯的，感觉到娇躯的悸动，于海棠忍不住皱了皱眉，撅起诱人的樱桃小口，看着可爱极了。
罗松看着于海棠撅起的樱唇，感觉十分可爱，更加喜欢了，伏身吻了上去，少女那柔软如糯米丸子般软糯细弹的樱桃小口，让罗松感觉温润如玉，忍不住用力吸吮起来。
单纯的少女本能的紧绷着身体，显得娇羞无比，似乎是从来没有接受过这样的事情，罗松就是喜欢这样清纯的少女，玩弄起来简直有一种别样的美感。罗松轻轻用手扶着少女的小脑袋，舌头不紧不慢的在她的贝齿和嘴唇上舔舐着，慢慢的，感到呼吸有些困难的于海棠忍不住张开嘴想要呼吸几口新鲜空气。
罗松却趁机而入，感受到少女樱桃小口中的香气，伸出自己的舌头探入了她的口中，柔嫩的香舌被无情的卷起。
一条粗糙的舌头正不停的品尝着少女香舍上面的香甜嫩滑，于海棠野慢慢的被罗松带动了情绪，那种紧张和不适感逐渐的消失了。
慢慢的，开始配合起了罗松的动作，虽然有些生疏，但是小香舌却是在追逐着罗松的动作，感受着热吻所带来的欢快。
于海棠感觉身体麻麻的，一种说不出来的舒服感涌上心头，两只小手不由自主的搂着罗松宽阔的肩膀。
    感受着男人温暖的怀抱，两个人都互相在吞吃着彼此的津液，唇齿留香，直到吻的有些喘不过气来才分开。
一丝粘液链接着两人的嘴角，于海棠看到了，不禁羞红了脸，幽怨的望了罗松一眼，似乎是在责怪他的动作太粗暴了。
罗松只是笑了笑，看着眼前娇俏如同小公主般美丽的少女，上只穿了一身红色碎花棉袄， 天鹅般的玉颈下是高耸丰满的玉乳，平坦的小腹下方是两条穿着，和上身棉袄配套的红色小棉裤，而棉裤里包裹着的是修长雪白的匀称美腿，在于海棠身上，罗松找不出一点破坏美感的瑕疵。
相比较于前世那样略带风骚的服装，现在这个时代的穿着装扮，反而更加能衬托出一个少女的清纯和美丽。
就如同正在盛开的花朵，想让人忍不住去抚摸她，把玩她，最后采摘她，虽然这多美丽的鲜花罗松已经采摘过了，但是这丝毫不影响她的美丽，反而更加增添了几分女人味儿，显得十分的诱人。
如同一幅画般用最简单的搭配吸引了罗松的所有目光。
罗松如同朝圣般的，抚上少女精雕细琢的雪白美腿，从小腿到白嫩的大腿，还试着向更深处尝试，诱人的曲线配合着少女的低吟。
让罗松的手流连忘返的不停的在丰满的大腿和纤细的小腿上来回摩擦。
看着已经被她的抚摸的动了情，有些气喘吁吁，红霞满面的少女，罗松缓慢但却坚定的顺着裤腰摸进了她的小棉裤内的更深处。
相比较于看得见的美，那种看不见的，或是半遮半掩的，反而更加能激起兴趣，隔着小棉裤，罗松将手顺着少女娇嫩的大腿一寸一寸向上。
    于海棠忍受着大腿痒痒的感觉，虽然有些想要夹住罗松的手，但是她却没有动作，小手抓住了男人的手臂，似乎是有些紧张。
罗松也不知道抚摸了多久，终于，她摸上了少女的内裤边缘，顺着两腿中间伸向了她的私处，隔着小裤衩抚摸上了她微微鼓起来的阴阜。
［啊……啊~~］于海棠忍不住的娇喘呻吟起来，声音听起来嫩嫩的，而且异常的悦耳，就像一曲完美的歌声。
听到着奢靡诱人的动听声音，更加刺激的罗松玩心大起，他玩过这么多女人，像是于海棠这么敏感的还是第一个。
更重要的是，明明有着敏感的身体，而且还有特殊的宝器，但是内心却极为的清纯羞涩，连接吻都有些害羞不适应，真是让人感叹捡到宝了。
罗松也不着急，食指慢慢的按住了少女的阴阜，然后轻轻的用她的小裤衩摩擦着她娇嫩的小穴。
很快于海棠就受不了了，大腿紧紧的夹住了罗松的手臂，但是这并不影响罗松的动作，反而更加大了幅度。食指不仅隔着内裤在少女的两片肥肉上抚摸着，时不时还将其缓缓的塞进一点到小穴缝隙里，然后慢慢的搓揉。
那种细密的丝织物在娇嫩的小穴上摩擦的感觉，并不疼痛 反而是有些异常的瘙痒和刺激，很快于海棠的嫩穴就感觉到了空虚和寂寞。
似乎有些想让罗松更加用力一些，不禁回想起来罗松的大鸡巴上次开苞的感觉，虽然痛的有些死去活来。
虽然整个人下身都要被撕裂一样，但是小嫩穴却感觉到异常的充实，整个人都像被填满了一样，那种感觉于海棠无法形容。
现在回想起来，有些后怕，又有些不舍。随着罗松的摩擦小穴的动作，那种不舍和快感又涌上来了，少女不安的扭动着娇躯。
脸上充满了迷醉的神色，［啊……小松哥，好舒服啊，在用点力，我感觉好舒服……］
［在我的手下，在清纯的玉女也要变成欲女］罗松不禁得意起来，手上更是加快了力度，大力摩擦着小嫩穴。
    手指还时不时的伸进去试验，虽然很困难，不仅是因为少女的小嫩穴异于常人的紧窄，而且小裤衩也加大了摩擦的力道。
更是吸收了不少的少女蜜液，润滑的力道大大的减弱了，所以手指只能在嫩穴口摩擦几下，最多也就抚摸一下阴唇。
不过即便如此，也给了于海棠极大的刺激，此时的她双眼已经迷离，愉悦的神色布满了通红的小脸蛋，整个人已经陷入欲望之中。
［啊……啊~不行了，小松哥，我不行了，我要飙了，我要尿了］少女开始刺激的大声喊叫起来。
一双玉腿更是紧紧的夹住了罗松的手，整个人身子弓起来，高潮的快感一波波袭来，直到再也忍不住了……
“噗呲噗呲”大量的淫水喷涌而出，打在了小裤衩上，瞬间整个小裤衩都变得湿哒哒的，还在不停的往下流淌着少女的蜜液。
还有些顺着少女的股沟，流到小嫩菊，最后在滴落到床上，很快就染湿了一大片的衣服和床单。
高潮后的于海棠有些无力的瘫软在床上，全身布满了红霞，整个人感觉愉悦无比，也不管罗松在她身上的动作了。
罗松轻轻脱掉了于海棠的小棉裤，又拉住于海棠的小裤衩，慢慢的拉到了脚踝处，白色棉质的普通内裤在雪白的玉腿的衬托下显得诱惑无比。
    
    
    


    第二百零六章 于海棠又来送屄了二
    
    
    而且更重要，少女本来象征着纯洁和美丽的雪白色小裤衩，此时已经完全被淫靡的淫水所打湿了。
整条小裤衩已经完全湿透了，可见少女喷涌而出的蜜液有多少。整条内裤完全变成了一种暗白色。
罗松没有直接脱下来，而是让这条淫荡淫靡的小裤衩挂在少女雪白的腿弯处，罗松最是喜欢这样的场景了。
看着少女的小裤衩挂在腿上，那种不停的晃荡的心情说不上来的舒服，有一种莫名其妙的快感。
所以罗松一般在做爱的时候，并不会脱掉小裤衩，而是将其挂在女人腿上，一方面能增加助攻，另一方面，就是有种别样的美感，就像给美腿上带了一个别样的戒指一样。
湿哒哒的裤衩，配合着雪白娇嫩的大腿，这样的美景，看的罗松胯下的肉棒更是又硬了几分。
他决定就让于海棠保持这个样子，实在是太诱人了，轻轻分开少女的玉腿，将裙子向上拉起来，罗松亲吻着她雪白的嫩足，然后顺着大腿的内侧嫩肉一路向上，吻到了大腿根处，享受着清香诱人的蜜液气息。只感觉一股幽香飘进了他的鼻孔，让他忍不住寻找这幽香的源头，而入目的美景让他止瞪口呆。
只见一片雪白的美肉中间,丰满厚实的阴阜中央点缀着一条诱人的粉嫩秘裂，两片薄嫩的小花唇被两瓣造型优美的肥肉紧紧包裹住。
因为刚刚高潮过，中间的嫩穴缝隙有些微微张开，神秘的粉红阴蒂半露点缀在花唇口的正上方，随着两边花唇呼吸般的张紧松弛若隐若现。
一丝丝蜜液正在顺着嫩穴口微微流下来，旁边的阴阜和大腿根部全部被打湿了，看着简直淫靡无比。
罗松被眼前的美景迷的忘了自己的目的，直到于海棠动了一下自己的玉腿，才让他回过神来，欲火难耐的伸出魔手温柔的在阴道口密唇边一圈又一圈的旋转，揉弄。
    还沉浸在高潮余韵中的于海棠不由自主的配合着他的亵玩，时不时的发出舒服的［嗯嗯］声。
    罗松仔细的将淫水涂到少女粉嫩小阴唇的每一处，更是为她本就美丽的私密花园添上一抹亮丽的色彩。
两片带着水润光泽的粉嫩阴唇一下一下呼吸般的收缩，将一股股的花蜜排出阴道，顺着她神秘的股沟打湿了身下的裙子。罗松将一只手指慢慢的插入了少女的阴道中，只感觉手指被嫩穴夹的有些生涩，如此的被紧紧夹住，即便在有淫水的滋润下，都难以活动一下，湿润湿热的花房肉壁无意识的夹吸着男人侵入的手指。
使得罗松手指接触的小穴地方变的又湿又黏，顶端的粉红玉珠被他无情的蹂躏，倔强的翻在了阴唇的外边。
而紧闭的阴唇也在手指来回的轻轻摩擦下被迫分离，露出粉红的花腔肉壁，透明的淫水随着手指的挺动被一股股的带出体外。
［啊……疼］即便前些天的动作已经十分轻柔了，但是对于于海棠那娇嫩到了极点的小穴来说，还是十分的粗糙。
让她有些忍不住轻声喊出来，感觉小嫩穴被摩擦的有些疼痛。罗松听到了少女的哭疼声，赶紧轻轻抽出了手指，看来还得慢慢来开发。
于是罗松慢慢的将脑袋伸向了少女的双腿之间，将嘴唇覆盖在少女的嫩穴上包裹着，那冰凉温润的触感一下让于海棠饱经摧残的小嫩穴安静了下来。
罗松轻轻的伸出舌头，慢慢的舔舐着少女阴阜上的每一处蜜液，他并不着急着品尝小穴，而是一圈一圈的用舌头在其周围转动这。
    那种咸涩中略带几分甘甜的味道交杂在一起，少女娇嫩的肌肤有些忍不住颤抖起来，罗松呼出的热气不停的喷吐在她的小嫩穴上面，让于海棠感觉麻痒无比。
［不要……好痒啊，小松哥，不要，不要舔啊……啊~啊~~］于海棠不停地摇晃着脑袋，似乎是有些受不了这样强烈的刺激。
但是身体却不由自主的向上挺动着下体，仿佛还有些不够刺激似的，罗松感受到了少女的意思，满足的她的愿望。
也不在继续逗弄她了，直接将粗糙的舌头覆盖在小嫩穴上面，轻轻的一遍一遍舔舐着，时不时的伸进阴道里面搅动着。
［啊……］于海棠长叹了一口气，似乎是感觉得到了满足，舒适的躺在椅子上，雪白的大腿张开的大大的。
露出了完美的小嫩穴，满足的感受着男人舔弄小嫩穴给她带来的愉悦，丝毫不顾及自己做出了如此淫荡的动作。
    简直就是把少女最私密的小穴暴露给男人面前，任其把玩品尝，而且还十分开心。
罗松是越品尝越起劲，美味的宝穴让他爱不释口，即使舌头不停的被小嫩穴挤压出来，他还是锲而不舍的钻进去。
就像一条毒蛇一样，拼命的在探索着少女小嫩穴的更深处，舌尖是不是的还在粉嫩的阴唇上打转着，“啪叽啪叽”的水花声更加散发着淫靡的气息。
罗松轻轻的用牙齿含住少女娇嫩的红色小阴蒂，然后慢慢的一点点摩擦了。
［啊……啊……］顿时于海棠疯狂打叫喊着，刺激的她忘乎所以，眼泪都从眼角流了下来，舌头无意识的深出，口水在嘴角滴落，可见被刺激的有多么爽。
本来她的身体就比一般人要敏感许多，再加上罗松的性技巧不是一般的强大，而且他还轻轻噬咬着少女整个身体最为刺激的敏感点阴蒂。
顿时于海棠就被刺激的双腿忍不住的颤抖起来，紧紧的夹住罗松的脑袋，夹的他都有些疼了。
见状，罗松舌头更是用力的在小嫩穴里面拼命的搅动着，牙齿微微用力咬住粉嫩的阴蒂摩擦起来。
    一波又一波的快感冲击着少女的大脑，同时还伴随着针扎一样的疼痛感，快感和痛感混杂在一起，让于海棠感觉有些不知所措的疯狂摆动着脑袋。
眼泪口水一起流出来，紧绷的身体坚持了不到一分钟，小嫩穴也受不了了，子宫内，一股又一股的蜜液激射而出。
顺着紧窄的阴道被挤压着喷射出来，形成了一道又一道激烈的水流，打在罗松的嘴里。他大张开嘴巴，准确无误的接住了少女喷涌的每一波蜜液，直到嘴巴完全接满了，于海棠也泄的浑身虚脱，瘫软在飞行器的椅子上，像没了力气一样。
此时的少女整个人像一条快要淹死的鱼一样，耷拉着脑袋，舌头无力的吐出来，眼角还挂着泪珠，就像被玩坏的破布娃娃一样。
衣衫凌乱，上身的衣服虽然基本完好，但是下身却惨遭摧残，裤子被扒下扔在一边，内裤褪下来挂在腿弯处。
双腿无力的大张开来，刚刚高潮过的小穴整个暴露在空气中，少女纯洁的私处正流淌着淫荡的蜜液。
淫水喷射的满地都是，还有不少射在洁白的美腿上，没有喷得满床都打湿了。
小嫩穴看着惨遭蹂躏一样，还在轻轻的蠕动着，将每一丝蜜液向外排出来，流淌在大腿和股沟之间。
罗松还没来得及欣赏这幅美景，看到少女微微闭着的双眼，有些爽的神志不清了，快要被刺激感冲昏了大脑。
直接吻住了她的嘴唇，将口中的淫水一点一点喂给她，于海棠完全没有意识到这是什么，只是被动的接受着男人的热吻。
而且还将罗松喂给她的蜜液全部都喝了下去，刚刚高潮了两次，她的身体正是需要补充水分的时候，就这样，从少女身体排出来的甘甜蜜液最终被她喝下去了大部分。
    
    
    第二百零七章 三穴齐开的于海棠
    
    
    见此景象，早已经等的有些不耐烦的罗松直接脱掉了他的裤子，准备品尝眼前这绝色少女的美妙玉体了。
罗松脱下自己的裤子和内裤，早已经硬到了极点的大肉棒露出了真面目，鸡蛋大的龟头散发着灼热的气息，还时不时的挺动着。
做好了进入于海棠玉体的准备，不过他巨大火热的龟头并没有直接插入少女的小嫩穴，而是先抵在她白嫩的玉腿内侧的嫩肉上轻轻摩挲。
从龟头处传来的娇嫩滑腻的触感，让肉棒不禁狂跳，顺着优雅的美腿曲线划过大阴唇，吻在了娇嫩的粉嫩花唇。
罗松忍不住倒吸一口冷气，不愧万中无一的宝器，少女那粉嫩可爱的阴唇如同小嘴儿一样亲吻按摩着他的龟头，让他直接一柱擎天。
他并没有猴急的进入于海棠的玉体，而是挺动肉棒，让棒身摩擦起少女的稚嫩阴唇，让肉棒尽情的品尝稚嫩美穴的美妙，粗糙的棒身在娇嫩的小穴口来回划过。
龟头和嫩些接触的地方变的又湿又黏，顶端的粉红玉珠被无情的翻动蹂躏，倔强的立在了阴唇的外边，而紧闭的花唇也在肉棒来回的摩擦下被迫慢慢分离开来，上次紧致的小嫩穴罗松还记得很清楚，为了给少女一个好一点的性爱体验，多一会儿前戏也是值得的。
紧闭的小嫩穴终于露出粉红的花腔肉壁，透明的溪水随着肉棒的挺动被一股股的带出体外，只是却不怎么有力了，刚才泄的太多了，现在还没恢复过来。
    感觉差不多了，罗松不满足于只在于海棠的体外摩擦了，再次将胀的快要爆炸的大肉棒对准，憋成紫红色的巨大龟头顶在了少女的小穴口，吸了一口气了，猛力一顶!
硕大的龟头被于海棠娇小的嫩些亲吻住前端小半，肥厚的大阴唇和粉嫩的小阴唇忠心的保护着自己的领地，强硬的抗击着入侵者，不停的夹紧想将入侵的龟头挤出去。
而少女仿佛也感觉到了身下的不适，眼睛睁开了一些，微微皱了下眉，似乎是有些不舒服，但罗松并没有注意这些，因为仅仅是进入了半个龟头，从上面传来的吮蠕夹吸的感觉已经让他销魂刺激到了极点。
    但刚才一瞬间的紧致刺激，也让罗松的肉棒受了不少的刺激，差点就一泄如注了，于是这回他并没有猛的用力，而是扭动着腰旋转着肉棒一点点的深入少女的紧窄花穴。
只见罗松的巨大龟头一点点的在少女两瓣粉嫩的花唇消失，而两瓣保护着主人花房的贞洁花唇被巨大的龟头撑得都有些透明,被如此巨物开垦过的阴道不停的自主分泌透明的淫水滋润着紧窄的阴道。
直到“噗”的一声响起，巨大的龟头完全被于海棠的嫩穴完全吃下去，仿佛是完成了什么困难的任务一样，罗松长舒了一口气。
［啊……疼，小松哥］少女紧窄的阴道被强行撑开，虽然已经经历过了两次高潮前戏，但是对于小嫩穴异常紧窄的少女来说，还是有些难受了。
于海棠紧紧的皱起了眉头，小脸上满是痛苦，楚楚可怜的望着罗松，感觉下身被塞的十分的胀痛，都有些受不了了。
［好，没事没事，一会儿就好了］罗松见状，赶紧吻上了少女的樱唇，帮助她缓解着痛苦，两只手也没有闲着。
而是攀上了少女娇嫩完美的酥胸，不停的捏揉，刺激着她的敏感部位，好让她感觉舒服一点，释放出更多的蜜液出来。
［小松哥，我好渴啊……］于海棠嘟囔着说到，刚才两波高潮的大泄身就让她丢失了不少身体的水分，再加上现在小穴还被迫释放蜜液缓解痛苦，就更加失水了。
以至于罗松吻上少女娇嫩的嘴唇时，都感觉有些干燥了，罗松伸手从旁边凳子上拿过一杯水，然后喝了一口，慢慢的对准少女的小嘴。
        然后一点一点的给她喂下去，于海棠感受着罗松着腻歪的甜死人不偿命的动作，感觉满意至极。
下体的感觉似乎也没有那么疼痛了，身体失水的感觉缓解了很多，于海棠足足补充了一瓶水。
［怎么样？现在还渴吗？］罗松抚摸着少女的秀发，温柔的动作显得格外的关怀。
［不渴了，小松哥，你真好］于海棠捧着罗松的脑袋，主动的吻了上去，显得甜蜜无比，充满了爱意。
［我感觉不疼了，小松哥你可以动了］少女凑在男人的耳朵旁，娇羞的说出了这句话。
罗松顿时感觉刺激无比，还有什么事情能比得过一个清纯无比的少女告诉你可以在她的小嫩穴里面开始肏干了来的刺激？
反正罗松是拒绝不了少女这样刺激的请求，点了点头，看着身下的少女雪白娇嫩的花房吞下自己巨物的画面，把着她的纤腰，将肉棒慢慢的向里面深入着。
一点一点，虽然进去的非常困难，时不时的来回挺动着慢慢抽插起少女的花房，里面那自己会动的嫩肉紧紧的包裹夹吸着罗松的肉棒，让他的每一次抽送是如此的艰难。
却又如此的销魂，而巨大的肉棒则是在缓慢大力的抽送过程中，一点一点的深入，终于破除了少女花房中的所有防御。
来到了她神圣的子宫口，而此时，大约还有十五厘米左右的粗大棒身还在于海棠的阴道外，一般女人，如果不开宫的情况下，能够吞下罗松大约二十厘米的肉棒，这是极限了。
但是在于海棠这里，罗松顶到了子宫口，也就只有十厘米，这也就意味着，于海棠的阴道要比起其他女人更加的短窄。
排除那些未发育完全的幼女，在罗松品尝过的女人之中，于海棠的阴道是他见过最短，而且还是最窄的。
还有一点，那就是少女的子宫也与众不同，别人的子宫比起阴道来说要短一些，但是于海棠却恰好相反。
别的女人的子宫大约只有七八厘米，大一点的也就只有十厘米，但是于海棠的子宫却足足有十五厘米。
说起来，要是罗松的大肉棒完全插入于海棠的嫩穴，其中有一大半都插进她的子宫里面了，这样的好处就是，对于宫交来说，更加刺激了。
    让罗松都有些不忍用力，好在她的小嫩穴身具名器和宝器“九曲十八弯”，能够很好的保护她的子宫，还能自主的恢复。
这就让罗松的手脚能够更加妨碍的施展开了，肏干起来也更为舒爽刺激，不用顾忌会把少女玩坏了。
大半根肉棒进入少女体内的罗松爽的颤抖不停，于海棠的温热花径带给他无比的快感，层峦叠嶂，弯弯曲曲的曲折阴道，每多进入一点，就是完全不一样的体验。
龟头就像破开一个个不同的机关屏障一样，阴道嫩肉壁的每一处，过紧或松，或硬或软，但是都紧紧的包裹着肉棒。
不仅如此，小嫩穴还在不停的蠕动收缩着，似乎是感觉到有些不适，想要把这个进入嫩穴内的不速之客赶出去一样，使得罗松需要耗费着很大力才能维持住大肉棒不被小嫩穴挤出来。


    第二百零八章 三穴齐开的于海棠二
    
    
    
    忍受着紧致的小嫩穴包裹的刺激快感，再加上看着这样一样清纯少女被他压在胯下，让罗松忍不住喊了出来:［哦....好爽啊，海棠你的小穴真是够紧啊，夹得我好爽...真是太爽了.....果然不愧是宝器.....从来没有干过这么爽的小穴.....］
罗松一边感叹着一边挺动着肉棒继续深入，在不进去他都有些撑不住大肉棒要被小嫩穴挤出来了。
在紧窄蠕动的嫩肉包裹中，巨大的龟头顶在了前端的一个凸起的滑滑的小肉球上，罗松知道他已经顶在了少女的子宫口。
虽然他很想要品尝于海棠子宫内的销魂滋味，但是如果不让少女先高潮一次，在高潮子宫口打开的时候将肉棒插入，只怕会像上次强行开宫一样，痛的她直接晕过去。
上次之所以会在第一次开苞破处的时候就把于海棠开宫了，那是因为罗松想要第一发精液狠狠的灌在少女的小嫩穴深处子宫里。
这样才能象征着少女被他完全的占有了，那种完全破坏掉少女最后一丝贞洁的刺激感是任何人都拒绝不了的，但是这次他就不会这样粗暴了，这次罗松会让少女完全感受到最极致的性爱潮吹的。罗松开始慢慢的在于海棠的花房嫩肉中抽送自己的肉棒，已经充分润滑的穴肉紧紧的包裹着夹在其中的巨大肉棒，巨大的龟头无情的刮过每一寸花房肉壁。
    将里面的欲望和快感转化成一股股的淫水，从阴部交合的缝隙中流出，而受到肉棒刺激的内壁更是死死的夹紧来回抽送的肉棒，让罗松感觉到自己的肉棒仿佛在被无数张小嘴亲吻一样。
只见两人的交合之处，少女漂亮的阴阜上面肥厚的大阴唇中间夹着小阴唇，一个粉红的密洞中央不停的流出一股股溪水，一根粗黑的巨大肉棒则是无情的撑开粉红的蜜穴，仿佛快要把那娇嫩的小穴撑的裂开了一样。
    美穴上面沾满了于海棠的淫水，大肉棒被他的粉红花唇紧密的包裹着，随着罗松不断的抽出，巨大的肉棒分开少女的小阴唇，将牙的淫水连同嫩红色的蜜肉一同翻出在卷入。
两人的性器官紧紧的纠缠在一起，罗松阴毛上洒下点点露珠，已经完全被少女的蜜液所打湿了，而在他插入时，巨大的肉棒将外边的嫩肉连同粉嫩的花唇一同带入美穴。
被挤出的淫水在肉棒的边缘形成一个圆环，周围还有一圈泡沫，看着就像套了一会避孕套一样。
而于海棠随着罗松的抽插，娇躯不停的晃动着，只感觉自己仿佛是大海上的一叶小舟，在波涛汹涌的大海上随着风浪来回沉浮，只是在这沉浮的同时一阵阵快感的电流也不停的从私处流遍全身。
酥酥麻麻的快感不断涌上来，将她这艘娇嫩的小船快要吹翻了一样，摇摇欲坠，完全沉入了欲望的海洋之中。
［啊……小松哥，好舒服啊，我好喜欢，下面好痒，被小松哥塞满了，海棠好舒服，我好喜欢啊……啊……啊~］于海棠不停的娇媚喘息。
声音清脆而动听，还带着一丝丝软软萌萌的感觉，就像一个小姑娘在和爸爸撒娇一样，简直可爱中带着几分淫荡。
［哈哈哈，好女儿，爸爸肏的你爽不爽？］罗松性质上来了，只感觉就像是真的有一个清纯可爱的女儿正在被自己肏一样。
说来这个想法他也早就想了，只是罗松的女人怀孕的也只有娄晓娥，但是毕竟她才刚怀孕。
而娄晓娥就算是怀孕了，也只不过才初有端倪，想要离生产还早着呢，而罗松又不想动用加快生产的手段，自然是迟迟肏不到一个女儿了。
不过也没关系，亲女儿没有，那么干女儿也行嘛，至少现在还有这么一个娇俏诱人的清纯小萝莉可以当自己的女儿，玩玩情趣扮演也不错。［说，爸爸肏的你爽不爽？啊？……爸爸的大肉棒肏的女儿的小骚穴爽不爽？］罗松一边说着淫荡的话题勾引着于海棠，大肉棒更是狠命的抽插起来。
        龟头狠狠的撞击着子宫口的嫩肉，紧闭的子宫口被撞击的摇摇欲坠，龟头棱刮擦着小嫩穴的壁肉，滑嫩的腔道紧紧的包裹起来。
罗松似乎像是在发泄一样，巨大的肏干力道让于海棠娇躯晃动不已，酥胸伴随着男人的动作摇摇晃晃，掀起了一阵惊人的如浪。
［没想到这小妞看着胸不是很大，但是也如此惊人］本来于海棠的身躯就比较娇小，完美的黄金比例，还能有如此发育规模的嫩乳，属实难得了。
罗松握住了少女的两个爆满的酥胸，就像握住了自行车的方向盘一样，［哈哈，爸爸来开车了，今天让爸爸好好来开一下女儿这辆小车］罗松兴奋的大肉棒更加膨胀了，肏的少女死去活来，不停的哭喊呻吟浪叫着。
［啊……小松哥，不要……不要好哥哥，好爸爸，啊……女儿，女儿的小骚穴快要被爸爸肏烂了，不要啊……］
于海棠也不知道在怎么叫床，只能学习着罗松的话，用她那仅有的一点知识来取悦罗松，就像真的成了他的女儿一样。
龟头撞击着娇嫩的子宫口，让于海棠是既感觉到一阵阵的疼痛，又能感觉到龟头摩擦着小嫩穴和g点带来的快感。
这让于海棠时而感觉冲上云端，又时而感觉跌落谷底，痛并快乐着，两种刺激的感觉交杂在一起，冲的她头昏脑胀的。
完全忘记了害羞和青涩，就像变成了一个小淫女一样，各种淫言浪语无师自通的从小嘴中吐出来，［啊……好爸爸，骚女儿好爽啊……爸爸肏的女儿小穴好舒服啊，爸爸真好……我爱你爸爸］
虽然少女的经验很有限，翻来覆去也就是那么几句话，这已经是她毕生所学的最淫荡下贱的话了。
但是即便如此，罗松也感受到了巨大的刺激感，大肉棒疯狂的少女的小嫩穴里面跳动冲击着，清纯可爱的美少女说着如此淫荡下贱的话语，任何一个男人都受不了这样的刺激。
    罗松更加疯狂了，红着眼睛，大肉棒像打桩机一样，疯狂的在少女的小嫩穴里面肏干着，都快要形成残影了。
两个巨大的睾丸拍击着少女雪白的阴阜和股沟，不一会儿，少女的下面就被拍的红肿充血起来，“啪啪啪啪啪”连绵不绝的性器官交合声音充满了小小的空间内。
罗松越肏越爽，直接以传统式，将少女的两条美腿更加分开，都快要形成直线了，炫目雪白的玉腿被压在床上，于海棠紧绷的白嫩玉足则是挂在他的后腰上，这样的姿势则是把玉腿中央粉嫩娇小的神秘花园完全展露在了罗松的面前。
两片因为摩擦而变得嫣红的小唇瓣又湿又软，中心的幼嫩小穴则是被巨大的肉棒完全堵死，更是有一圈被肉棒磨出的白色泡沫汁水挂在上面。
显得无比的淫靡，罗松喘着粗气，将少女的两条美腿扛到肩上，直接来了个“苏联红军抗铁道”，这套动作可是对性爱中的女性柔韧度要求极高，稍有不慎就会大腿抽筋，导致性爱过程不完美。
好在少女的身体很是柔软，罗松直接用身体压住于海棠的双腿，压向她的上身，美腿直接挨在了胸膛上，然后借住着身体的重力，狠狠的直接一插到底……
    
    
    第二百零九章 三穴齐开的于海棠三
    
    
    
    ［啊……］少女的惨叫声响起来，顿时间，子宫嫩肉被强行破开的疼痛感传遍了全身，虽然她很想就这样直接晕过去，索性感受不到了这种痛苦。
但是下体酥酥麻麻的快感又冲击着她的脑袋，那种痛不欲生和欲仙欲死的感觉同时涌上来，刺激的于海棠娇躯乱颤。
小穴紧紧的收缩起来，不停的蠕动着，拼命的把大肉棒向着里面吸进去，龟头就这样顺着小穴的力道一路插到底。
直到狠狠的顶在了子宫壁的嫩肉上，这下，于海棠再也忍受不住了，疯狂的摆动着秀发，［啊……啊啊啊……不行了，不行了，啊~要死了要死了，小穴要坏掉了］
少女完全就像一条被点击的鱼儿一样，拼命的挣扎，但是却没法游到水里面去，只能瘫软在地上不停的蹦跶，希望这种感觉能减轻一些。
子宫内的壁垒上“噗呲噗呲”的喷出一股股蜜液，冲刷着罗松的龟头，就这样，少女再一次的被男人肏上了高潮。
算了算，这次已经是她今天的第三次高潮了，即便是补充了大量的水分，仍然感觉有些口渴。罗松被少女滚烫的阴精一冲刷，也感觉快要支撑不住了，狠狠的把少女按在身底下，用力的挤压冲撞着，他宽大的身体压在了少女娇嫩的胴体上，疯狂的动作真不知道会不会把少女的身体压坏。
［大劈叉，小劈叉，老树盘根倒挂蜡，苏联红军抗铁道，日本鬼子打洋炮……］罗松一边重复着话语，一边做出来相应的动作。
时而将少女压在深底下肏干，时而将她抱起来用力的顶撞着，时而从后面挂起来，拍打着她圆润爆满的美臀。
    龟头狠狠的刮过子宫的嫩肉，巨大的力道肏的于海棠还没来的及感受绝顶高潮的刺激，瞬间就又被带入了性爱的海洋中。
    很快罗松就濒临爆发的边缘，喘着粗气，用力蹂躏着少女的娇嫩乳房做最后的冲刺，于海棠咬着牙承受着他的狂风暴雨，美臀被男人的胯部拍打的啪啪作响。
虽然少女的肉穴又浅又窄，可是子宫完美你补了这个极端，子宫内的里面紧逼的肉腔让罗松的肉棒感到了太大的刺激。
火烫火烫的肉穴象八爪章鱼般缠着大肉棒，吸吮着把他的肉棒往最深处拽，每次的抽插都让他的魂都勾飞了，狰狞的巨根疯狂的抽送，如同捣药一般每一记都重重的捣到最深处，少女的小腹随着罗松的抽插不停的隆起凸出，肚子都被他干的一鼓一鼓的。罗松越干越起劲，俯身压上把于海棠的细腿和酥胸一起抱住，肉棒重重捣进凸出的蜜洞快速冲刺着，少女呜咽着抱住他的脖颈，娇躯扭动，罗松重重的把肉棒杵进撑开的肉缝，两个大肉袋拍打在她翘起的臀沟，发出「啪！啪！啪！」的声音。
［啊……啊……不要啊，爸爸，不要……小穴，女儿小穴要坏掉了……］少女娇嫩的呻吟着，虽然小穴感觉到有些疼痛，但是巨大的快感完全盖住了这种感觉。
她能感受到的，除了舒服就是舒服，使得她不停的嘶喊浪叫，嗓子都有些沙哑了，只能微弱的呻吟求饶着，生怕在肏下去自己真的会被肏死。
罗松却像是没听到一样，在身下的所谓女儿的一声声求饶声中，罗松的腰身俯冲着更猛烈的奋力往里撞，健壮的屁股仍在不知疲倦的摆动，力道之大似乎要将她柔嫩的阴唇砸烂。
    ［啊……爸爸~不行了，疼……呜……坏蛋……你要肏死女儿了……不要啊……啊！］少女嘴里胡乱的叫着，圆润的翘臀却不由自主向上挺起，配合着男人的抽插动作，闭着眼睛脑袋无助的左右晃动。
于海棠觉得自己身上的小松哥已经变成了禽野兽一样，狠绝的架势好似要把自己肏死方休。
    就这样狠命干了十几分钟，罗松能感觉到于海棠阴道深处的子宫口已经完全张开，将男人的大肉棒全部包裹住，随着他腰臀的撞击迎合着肉棒的抽送。
罗松用力地最后一挺，大鸡巴全部顶进少女娇嫩的阴道内，将龟头对准他筷子般大小的宫颈口狠狠的全部捅了进去，恨不得捣碎她可怜的小子宫。
感觉少女的肚皮都被鸡巴顶的稀薄了许多，从外面都能看到肉棒在她阴道抖动跳动着，滚烫的精液源源不断的浇灌着子宫。
很快小小的子宫就被精液装满了，可罗松还在一股一股的喷射，于海棠肚子很快就给涨的微微凸起，滚烫的精液射的她花枝乱颤。
已经不由自主的夹紧双腿，紧紧的搂住男人的身体，努力的把大肉棒顶入更深处，仿佛想要把她的子宫顶穿一样。
罗松死死爆着于海棠的娇嫩身体，在少女的美妙肉壶里射了个痛快干净，射入一波又一波的精液，罗松的体内极其舒畅，高潮感觉充斥着他的全身，瘫软地趴在少女身上。
［呼……呼……］高潮后的于海棠十分的疲惫，筋疲力尽的抱着罗松，性器官还在紧紧的交合着，刚刚完全张开的幼小嫩穴已经紧紧的闭合在一起，不留一丝缝隙的包住罗松的大肉棒。
子宫颈也闭合在一起，将罗松的龟头卡在了子宫内，不过罗松并不但心，紧紧的拥抱着少女的娇躯，抚慰着她因为高潮痉挛的身体，享受着高潮后的余韵。
    相拥许久，于海棠才从高潮中醒过来，从欲望中脱离的少女还有些迷茫，直到看到了躺在旁边抱着自己的罗松，眼神中才之间清醒过来。
慢慢的，想起了刚才自己的动作，还有自己说出的那淫荡的话语，顿时羞红了脸，看到罗松就这样戏谑的望着她，［嘤……］的一声羞愤，头埋到了罗松怀里，再也不肯出来了。
［哈哈哈］罗松感觉很有意思，刚才还淫荡无比，仿佛人尽可夫的少女，现在就变成了清纯美丽小美人，还这么害羞，这种反差感看的罗松也是好笑不已。
于海棠低着头，看着自己鼓鼓囊囊的小肚子，里面装满了男人的精液，已经被撑的鼓起来了，就像一个小孕妇一样，有一种肿胀感传过来，这让她感觉到十分的好奇。
在往下看，男人粗壮的大肉棒还插在她娇嫩洁白的小穴内，撑的她都有些胀痛了，感觉有些不舒服，这个时候，性爱的爽快感已经过去了，小嫩穴被疯狂肏干的疼痛感才慢慢传上来。
罗松轻轻的抚摸着少女微微撑起的肚皮，这里面装满了他的子子孙孙，只怕射的至少有一大碗的量，怀孕十次都够了，男人的精液已经完全的占满了少女纯洁的子宫，和她的卵子交合在了一起。
罗松用手按住少女的肚子轻轻的一压，下面的小穴“噗叽”一声，子宫内挤出了一大股精液，但是却被大肉棒堵住了，根本出不来。
同时由于下面出不去，少女嘴里也抽搐了一下，喷出了一口水，从上面被挤出来了。
此情此景就好像是鸡巴把于海棠操穿了，嘴里在喷精，［唔……小松哥你好坏啊］于海棠撒着娇，轻轻的拧了一下罗松的腰，表示着不满。
罗松讪笑一声，没想到会是这样一个场景，少女高潮的劲也过了，现在大肉棒还插在里面只会让她感受到疼痛，罗松还没有软下来的大鸡巴还在少女的阴道紧紧地包裹着吸着不放。
    
    
    第二百一十章 三穴齐开的于海棠四
    
    
    
    罗松尝试着慢慢将肉棒向外拔出来，却看到少女皱着眉头，似乎是有些疼痛，［嗯~疼，小松哥，不要］于海棠楚楚可怜的望着罗松，大肉棒卡死在子宫内，强行拔出来只会让她感受到撕裂的痛苦。
罗松自然是不会这样做的，他把肉棒稍微缩小了一点，轻轻的左右晃动着，接住着少量精液都润滑，艰难的一点一点掰了出来。
一拔出来下面就发出「啵」的声音，小嫩穴随之大口大口的往外吐着白色的浊液，于海棠发出不由自主的一声轻哼，少女看起来就好像人尽可夫的荡妇一样。
罗松下面半软的肉棒立刻抬了头，有些跃跃欲试的将龟头抵着那正缓缓淌出白浊液体的小洞，差点想再来一发。
好在他及时忍住了，本来少女的小嫩穴就不堪蹂躏，还被他这样异于常人的大肉棒摧残，能坚持到现在已经很不容易了，就别提在来第二次了。
于海棠的下体被罗松射的一塌糊涂，大腿内侧有些红肿淤青，那是两个人交合在一起，胯部互相拍打造成的。
阴道被操的红肿如同一个小馒头，淫水混合着精液涓涓流出，还好小嫩穴没有撕裂开，粉嫩的阴唇微微张开着，从一条小缝变成了一个圆柱的肉洞。
罗松的阴毛也被少女的蜜液弄的黏黏的粘在一起，于海棠的双腿还在微微的颤抖着，清纯少女整个人散发着淫荡无比的气息。
罗松地躺在于海棠的身边，而少女绷紧的身体也慢慢地松了开来，他点起一支烟，喷着烟圈，静静欣赏自己的杰作。
清纯少女狼藉的身体在不时的抽搐着，本来紧窄异常的小嫩穴已经红肿的闭不住了，精液混着淫水从她的小穴中流出，如同小溪一般，再
加上稚嫩雪白的双腿，形成一幅绝美的画面……
        慢慢的，星星点点的精液也不流了，阴道内的子宫也慢慢闭合上了，将剩下的精液紧紧的锁在了花房内，被肏的合不拢腿的小嫩穴也慢慢闭合起来，逐渐恢复了原来的紧致，只是那红肿的阴阜和湿哒哒的小嫩穴却依旧还在，象征着清纯的少女刚刚经历过男人的疯狂蹂躏……
罗松用手轻轻的抚摸着少女饱经摧残的小嫩穴，慢慢的抚摸到了一句潮湿的股沟，在顺着一路到达了小菊花。
［啊……不要，痒］于海棠忍不住打了个哆嗦，菊花被人抚摸，让她有些不太自在，有一种莫名其妙的感觉。
罗松眨了眨眼，一个心计涌了上来，说起来，少女的小嘴，还有嫩穴都被他开过苞了，唯有这菊穴还是第一次。
上次自己还当着她的面给萧钰开苞过菊穴，不过她上次小嫩穴开苞被肏的晕死了过去，没有看到那完美的景象。
今天正好趁着这个机会，不如就把她的最后一个处女地也给开苞算了，只有这样才算完全占有她了嘛，破处嫩穴，插入子宫内射，开苞小嘴口交，深喉口爆射精，插入菊穴，内射灌后入，最后在加上怀孕，这才算完全的占有一个女人，这是罗松的一个准则。
所以他肯定不会放过这样的完美机会，决定就在今天把于海棠的菊穴破掉，直接给她来一个三通。
想来少女应该不会拒绝，就凭她对罗松的感情，这都不是问题，只要做通她的思想工作就行了，纯洁的少女肯定不知道屁眼也能被男人肏，而罗松已经盯上了她的最后一块处女地。
［小松哥，你干什么呀~］于海棠感觉有些不对劲，因为罗松一直在她的屁股个菊穴上身抚摸着，还顺着股沟一路摩擦，弄得她有些痒痒的。
［海棠，让爸爸插一下你的屁眼行吗？］罗松猥琐的笑着说到，就像一个诱奸单纯女儿的父亲一样。
    
［啊？……］于海棠吃了一惊，小嫩穴可以肏她是知道的，但是屁眼，她还从来没有听说过可以让男人插。
［啊……，那不是很脏吗？］于海棠想要拒绝，有些难为情，少女从来没有想过做爱还可以这样。
就连口交对于她来说都已经算是少见了，更别提肛交这样淫荡的举动了，其实罗松也不一定就是非常喜欢走后门，只是这样有一种特殊的满足感，能满足男人的征服欲和占有欲。
［没事的，这里清洗一下就好了，而且海棠这么漂亮，身上哪里都是干净的］
［那，那好吧，小松哥你轻一点］于海棠有些难为情的说到，但是又没法拒绝罗松的要求。
而且压也害怕肏屁眼就像开苞破处一样疼痛，而且想来屁眼也不会比小穴松多少吧，肯定会很疼的，但是看着小松哥渴望的眼神，她拒绝的话到了嘴边，头咽了下去，只能希望他轻一点，别让自己太疼了。
［好，没事的，爸爸一定会轻一点的，乖女儿就放心等着大肉棒的临幸吧］罗松抚摸着少女光滑圆润的翘臀说到。
［坏爸爸，真讨厌……］于海棠冲着罗松白了一眼，有些无奈的说到，只能撅起来屁股对着罗松，上身供起来，就像一个趴伏在地上，等待主人玩弄的小母狗一样淫荡。
此时，少女小巧玲珑的屁眼，还有那爆满完美，刚刚经历过激烈性爱的小嫩穴就完全的暴露在了罗松的面前，将少女最羞耻，最私密的部位，一览无余的展示给心爱的男人把玩品鉴，乖乖的等待着他的玩弄。
    罗松抓住少女的翘臀，用力掰开，她那精致的菊穴就完全的暴露在了罗松的面前，这是一个怎样完美的小菊花啊，粉粉嫩嫩的，灰白色的肛肉带着一丝雪红。
而且闻上去没有丝毫的异味，干干净净的，还带着一种说不出来的少女体香，一条条菊蕾被掰开拉平，流下了一会小小的，只有小拇指头那么大小的精致屁眼。
罗松凑了上去，轻轻的吸了一口气，果然没有任何的异味，不过为了保险起见，他还是动用系统购买的临时异能清洗了一下，保证屁眼的干净整洁。
于海棠把持着极为羞耻的姿势，屁股高高撅起来，让男人视奸着她最私密的地方，少女只感觉身体一阵的发凉，小穴不由自主的分泌着淫水。
于海棠只感觉屁眼一阵发凉，肛肠和菊穴就在不知不觉间被完全清洗了，罗松呼出的热气打在她的菊穴上，十分的痒，于海棠只能强忍着这种不适感。［啊……不要］少女轻轻的晃动着屁股，娇嫩的屁眼一阵收缩紧绷，原来是罗松看着如此完美的屁眼，忍不住舔了一口，顿时于海棠直接就没忍住，身体差点瘫软下去了。
只感觉小嫩穴的淫水顿时涌出来一大股，全身都酥酥麻麻的要坏掉一样，屁眼更是紧紧的收缩起来，连筷子都插不进去了。
［小松哥，不要，好痒啊］少女忍着麻痒，娇羞的说到。
罗松也不在逗弄她了，反正前戏还早着呢，少女的屁眼还要好好的开发一下，肛肠括约肌的收缩扩张能力可要比小穴强多了。
罗松抚摸着少女的屁眼，然后从她的小嫩穴下面捞了一把淫水，轻轻的涂抹在了上面，顺着菊穴一周抹匀。
于海棠顿时感觉到屁眼冰冰凉凉的，痒痒的感觉
  
   
    
     
      
       
        
          第二百一十一章 三穴齐开的于海棠五
    
    
    ［啊……嗯~］顿时于海棠传来一阵阵异样的呻吟声，就像小猫叫一样，挠的人心痒痒，忍不住想要去玩弄一番。
罗松开始将手指慢慢向着里面深入，不过因为有着淫水润滑的作用，于海棠的屁眼明显的没有第一次给小嫩穴开苞那么紧，手指稍微用点力就插进去了。
于海棠的感觉十分的奇怪，虽然不是很疼，但是屁眼里被插进去了一根手指，让她有一种感觉像是要排泄的刺激感。
只是还没等她细细品尝这种感觉，罗松就将手指在她的屁眼里慢慢的抽插扣挖起来，手指在肛肠壁垒上摩擦着。
［嗯……呜……好，好奇怪啊~~］于海棠趴伏在宽大的椅子上，强忍着这种异样的感觉，忍受着男人的手指在她的菊穴里面抽插，不一会儿，她那娇嫩的肛肠壁垒就不由自主的释放出来的不少的粘液。
罗松就这样连续扣挖了好几分钟，直到感觉于海棠的肛肠壁不断的分泌着直肠液，这才罢开手，手指从屁眼里面伸出来。
于海棠本来基本闭合的小屁眼已经被挤开了一个小洞，看着黑乎乎的，里面幽深狭长无比。罗松的大手抓揉着于海棠的美臀，掰开查看着于海棠屁眼的情况，看来开发的还不够，如果现在就这样插进去，小屁眼一定会被干裂开的。
罗松随手系统买了一串珠子，那是专门用来塞住屁眼的，由大到小，最小了仅仅只有大拇指大小，而最大的足足有鸡蛋那么大。
虽然人体的括约肌的拉伸能力很强，但是考虑到于海棠还是第一次，就不使用太大的肛珠了，一步一步来好一点。
于海棠感觉罗松半天没了动静，还在她的屁眼上扣扣摸摸的，不知道在干些什么，有些疑惑的转过头来看了一眼。
以她这个视角，看不清罗松手里拿的是什么东西，就看到罗松似乎在往自己的屁眼里面塞着，［小松哥，你在干什么啊？］
［肛珠，用来扩张屁眼的，免得等会儿我塞进去了，你的小屁眼受不了］罗松甩了甩珠子，让于海棠看了一眼。
于海棠很快就。看清了那是什么东西，有一条线连接的由大到小的十几个珠子，冰雪聪明的她很快就明白了这是怎么用的，虽然以前不知道有这种东西。
    ［啊……小松哥好坏，居然懂的这么多］于海棠娇羞的转过头，没想到仅仅就是玩一下屁眼也有这么多的门道，还有专门的肛珠来扩张开屁眼。
不过看到罗松这么自信体贴，还怕她的身体受不了，于海棠的心里还是很高兴的，［小松哥，你轻一点……我怕疼］
［好……］罗松怎么能不答应，刚刚他不仅准备了钢珠，还准备了开塞露，用来润滑一下肛门，紧紧靠直肠液的分泌肯定是远远不够的。
    罗松。细细的将开塞露抹在肛门一周，还将管子插进去，往于海棠的小屁眼里面灌了一些。
于海棠顿时感觉屁眼一阵凉嗖嗖的，忍不住打了个寒蝉， 将开塞露润滑完毕之后，亲天就试着将肛珠往里面塞入。
先是第一个，最小的珠子很快就塞进去了，直接被屁眼吞下去，完全看不到踪迹了，于海棠也似乎没感觉到什么，还是在埋着头不说话。
紧接着，罗松继续将珠子慢慢像里面塞入，才进入到第三个，大约李子那么大小，这已经是正常屁眼排泄扩张的程度了。
于海棠已经感受到了不适，不仅是屁眼被撑开的难受感，而且感觉里面就像是被塞满了什么东西一样，让于海棠感觉冷汗直流，肚子鼓胀的特别难受。
本来她的子宫内就被罗松灌了满满一肚的精液，现在屁眼再被塞上珠子，就感觉肚子撑的更加难受了。
雪白的大腿紧紧的绷起来，一双手紧紧的抓住椅子靠背，显然是有些难受，罗松似乎也感受到了于海棠的痛苦，停下了手，［小洛，怎么样，是不是不舒服，要不我们慢慢来？］
［不，小松哥，我没事，还可以坚持的］于海棠不想让罗松失望，强忍着难受说道。
    罗松决定加快速度，长痛不如短痛，又抹了点开塞露进去，然后一鼓作气将第四个珠子塞进去，相比较于前三个，第四个塞进去已经有些困难了。
于海棠的屁眼被强行撑开在塞入，［啊……］于海棠一声轻叫，感觉有些双腿发软，差点没撑住，直接趴在了地上。
此时于海棠已经快要支撑到了极限，肚子涨的快要裂开爆炸了一样，由于直肠内被塞入了大量的异物，导致小肚子鼓胀的更厉害了，看着就像怀孕了六七个月的孕妇一样。
到了最后一个了，也就是最大的那个珠子，足足有鸡蛋大小，今天开始推着珠子往里面塞入，只是却十分的困难，用了很大力才塞入一点点。
但是于海棠的菊穴已经像是要被撑的裂开了一样，肛门口的嫩肉已经完全绷紧了起来，薄如蝉翼一般，里面的血管几乎都清晰可见。罗松不敢在塞下去了，如果非要把最后一个也强行塞进去，于海棠的屁眼肯定会撕裂的，毕竟她的菊穴还是第一次开苞。
于是罗松开始慢慢的，一点一点将珠子拉回来，拉着后面的绳子，罗松不慌不忙的，肛珠就是要动作慢，太快了，反而起不到扩约肛肠肌的作用。
    唯有慢慢的，一点一点，将于海棠的屁眼撑开来，这样才好吞下去他的大鸡巴，毕竟他的大鸡巴可不比最后那个珠子小。
随着珠子的一个个取出，于海棠的感觉也好受了很多，喘息声也慢慢平息下来，“啵”的一声，肛珠完全从于海棠的小菊穴里面拔出来。
于海棠感觉如负重释的趴在了枕头上，松了一口气，感觉整个人都轻松了，肚子也没有那么难受了，只是精液的鼓胀她还能忍受的住。
在看看于海棠娇嫩的菊穴，已经被撑开了一个大洞，这可比刚才手指伸进去出来要粗的多了，足足有，三根手指那么粗。
看着就像是在于海棠娇嫩爆满的美臀中间的缝隙上强行打了一会洞一样，屁眼周围一圈的褶皱完全被撑开平了，看着光滑无比。
于海棠本来紧闭的菊穴已经成了一个大洞，一时半会儿愈合不上来，还能清楚的看到里面的肛肠液在慢慢渗出来。
    肛珠上面也残留有不少的直肠液，将整个珠子浸泡成了一种圆溜溜，极为光滑的水润模样。
罗松已经能够非常轻松的将两根手指伸进于海棠的屁眼里了，和刚才紧闭的，连一根手指进去都困难的景象完全不同，看来承受他的大鸡巴应该不是问题了。
    
    
    第二百一十二章 三穴齐开的于海棠六
    
    
    罗松已经完全准备好了，大手在于海棠高高撅着的白嫩的丰臀上摸揉着，大鸡巴则无声无息地靠近了于海棠洞开的小菊蕾，龟头顶在屁眼上轻轻摩擦着。
［乖女儿，爸爸要来了，准备好了吗？］罗松扶着于海棠的翘臀说到。
［坏蛋老公，坏蛋小松哥，人家准备好了，来吧］
罗松将大鸡巴对准于海棠幼嫩的小菊蕾，然后运足力气，腰往前猛得一送，大鸡巴顿时插进屁眼里足有三分之一，随之，于海棠发出了一声凄惨无比的尖叫：［啊……啊~］
虽然，罗松的鸡巴上沾满了于海棠体内的淫液和润滑用的开塞露，不过于海棠娇嫩的屁眼实在是太紧了，哪怕经历过手指的抽插，还有肛珠的前戏，突然还是十分的紧致。
    再加上罗松的鸡巴实在又太大了，于海棠虽然有了心里准备，但是依旧没忍住，罗松进去又过于猛烈，娇嫩的屁眼被突然撑开的让她怎能不痛得惨叫呢？
不过相比较于上次开苞小穴的痛苦，于海棠还是能忍受的了，上次小穴破处她直接就被肏的晕了过去，这次虽然十分的痛苦，但是还没有到极限。于是，罗松腰上又慢慢的用力着，将鸡巴向前一点一点的推动着，［啊……”疼，啊屁股，屁股好疼啊……小松哥，不要，不要了］
于海棠再次发出惨叫，同时屁眼拼命的缩紧起来，肛肠不停的蠕动着，将大鸡巴向外面推着，抵抗着这个进入自己体内的不速之客。
罗松直接抓紧于海棠的屁股向怀里用力拉过来，同时，大鸡巴再往前用尽力气插，避免被紧致的菊穴挤压出去。
伴随着于海棠的惨呼呻吟，鸡巴几乎全都插进小菊蕾去了！［不要啊……不能啊……好疼啊，屁眼好难受……］
罗松开始尝试慢慢的抽动鸡巴，开始比较慢，动作尽量轻柔一点，有些怜花惜玉，也是怕太猛把自己的鸡巴磨痛了，于海棠的后门实在太紧，从未开垦过！
于海棠开始疼得双肘伏在床上只能哼哼唧唧，随着鸡巴慢慢的用力，渐渐她的屁眼被撑开了，罗松肏干不像开始那么困难了。
而于海棠感觉疼痛也缓解了很多，刚才的肛珠究竟还是有了作用，于海棠的菊蕾渐渐的酥麻起来，疼痛感缓解了不少。
    伴随而来的是一点一点的酥麻，还有那龟头摩擦肛肠的极致刺激感，疼痛中又带着点舒服，让人感觉欲仙欲死。
罗松高兴地越肏越起劲，这会儿他能够清楚得感觉到于海棠的直肠紧勒着鸡巴，火热的鸡巴每次抽动都紧密磨擦着肉壁，和刚才插入小嫩穴里面完全不同。
［啊……唔，啊~］ 于海棠的呻吟声也改变了，不像之前那么的痛苦了，反倒是有些舒服的哼哼唧唧的呻吟着，似乎是有些刺激爽快。
    于海棠的肛肠壁垒和小嫩穴完全不一样，和小嫩穴全面包裹不用，屁眼就是刚插进去的那点肛门口最紧了，进去里面就好多了。
罗松的感受就像是大鸡巴上面套了一个非常紧的圆形肉环，前面的肛肠包裹的反倒没有那么紧。
整个屁眼肏起来就像带着一个人肉避孕套一样，身体的刺激感虽然没有小嫩穴那么强烈，但是心里上的征服感却是感觉要爽爆了一样。
于海棠不断的发出呻吟声，屁眼和直肠都感觉快要被大鸡巴撑的胀破裂开了，真是可怕的感觉。
但是相反的，对罗松而言是非常美妙的缩紧感，于海棠的屁眼真的好长好紧啊！罗松吸了一口气，双手扶住于海棠雪白娇嫩的屁股，缓慢的在她的屁眼内不断抽送起来。
后来，使出了性爱常用的干屁眼的姿势——骑马式，罗松左手抓住于海棠的双马尾秀发，揪起于海棠的脸，象骑马的姿势一样以背后插花的动作干着于海棠。
果然是双马尾最舒服，真的就像骑着一匹小母马一样，手里的缰绳就是于海棠的双马尾，大鸡巴就插着于海棠的娇嫩菊穴。
一下两下，一直骑着于海棠娇嫩的躯体，驾驭着这匹美丽的小母马前进着，疯狂的肏干着她的处女菊穴。
罗松看着自己的大鸡巴在于海棠娇嫩紧窄的屁眼内进出着，左手抓头发象抓住缰绳似的前后拉动，还不时用右手探到胸前抚摸揉捏她那对坚挺小巧的嫩乳，真的太爽啦，这种骑马的滋味实在是太美妙了！
    龟头每一下的进出都狠狠的刮过于海棠娇嫩无比的肛肠壁垒，刺激的于海棠娇躯乱颤，大鸡巴的每一次抽插，胯部和臀部都狠狠拍击在一起，发出“啪啪啪”的淫荡性爱声音，响彻了整个狭小的空间。
罗松用力的抽插着，这没有任何技巧，大鸡巴就像一个打桩机，不知疲倦，飞快的重复着同一个动作……抽插。
他抱着于海棠的屁股，拼命插于海棠的小屁眼，每一下都插到最深，龟头狠狠的撞击在肠道尽头，于海棠感觉自己的内脏都要被大鸡巴顶穿了。
［啊……不要，不要啊……小松哥，屁股，屁股要被插烂了……我，我好难受……肚子，肚子要被大鸡巴操穿了］
于海棠的肚子有没有被插穿不知道，但是子宫却被大鸡巴隔着一层软肉撞击的摇摇晃晃的，精液顺着阴道内，由上而下，噗呲噗呲的冒了出来。
原本紧紧闭合的子宫口，被罗松隔着一个生殖器官直接顶开了，肏菊穴居然把阴道肏开了，还把子宫里面的精液肏出来了。
罗松感觉有些惊讶，抽插的更加起劲了，大鸡巴疯狂的摆动着，接住着开塞露的润滑，每一下都狠狠的肏进于海棠小屁眼的更深处。
于海棠痛苦的哼着，雪白的娇躯激烈晃动着，两个酥胸随着男人的动作剧烈地摆动，罗松的抽插运动越来越激烈。
［噗吱……噗吱……啪啪啪，噗呲噗呲……啪啪啪］伴随着有节奏的声音，开始出现鸡巴和直肠黏膜摩擦的声音，龟头划过肛肠强烈的疼痛和屁眼被撑开的极限鼓胀，使得于海棠的的脸色扭曲起来。
但是她却没有想过停下来，一种难以言喻的奇异感觉让她迷恋起来，虽然没有肏小穴那么舒服，但是却有一种被征服的快感让她忘乎所以。
罗松的大鸡巴结结实实的在直肠里出没，龟头发出“噗吱叹吱”的声音，进入到直内。
    ［呜呜……啊啊啊……］于海棠的呼吸断断续续，伴随着呻吟声和喊叫声，有大颗粒的汗珠从她身上流下来。
罗松将于海棠性感完美的娇躯向后一拉，于海棠的整个儿身体都吊在自己的上身，双手托住她的大腿，粗大的鸡巴打桩似的，一下下重重地挺到直肠最深处，直插得她的小屁眼又红又肿，已经涨到了最大限度，火辣辣的大鸡巴把小肉洞填得满满当当，没留一丝一毫空隙……
    
    
    第二百一十三章 三穴齐开的于海棠完
    
    
    肏干了许久，随着尾椎骨传来的一阵阵酥麻，罗松开始加快抽插的速度，越来越快，越来越快。
真的忍不住又要泄啦！罗松下意识的紧紧向后拉住于海棠的双马尾，紧紧向后拉住她的双胯，大鸡巴深深的插入屁眼的尽头，龟头顶在直肠壁上，马眼一缩一放，直接对着直肠吐出大量的滚烫的精液，身子一阵颤抖。
“噗噗噗”，一股股滚烫热辣的精液喷射进于海棠的屁眼，被罗松的激射滚烫精液所刺激，于海棠的屁眼也猛地绷紧了，娇躯疯狂乱颤抖起来。
被罗松这样猛的射入娇嫩的肠道，使得于海棠紧蹙秀眉，美丽的面庞也随之一展容颜，一股白腻的淫水从于海棠的阴道中喷涌而出。
当罗松放开于海棠完美的娇嫩肉体时，她整个人都像被抽去了骨头似的，软软地瘫在了地上，只有裸露着并在微微抖动着的白嫩的大屁股上，红肿的肛口一时无法闭合。
张开着圆珠笔大的一个洞，一股纯白的精液正从那屁眼里缓缓流了出来……真是一幅美丽的景色！
感觉到的大鸡巴还在于海棠的菊穴里跳动抽搐着射精，罗松把它从于海棠的屁眼里抽了出来。
    左手放下于海棠的秀发，大鸡巴对准于海棠雪白的娇躯和圆润的翘臀，给她来了个精液的洗礼，一边还看着他的战果。
于海棠裸露着并在微微抖动着的雪嫩的大屁股上，原先紧闭的菊花已经无法合拢，娇嫩完美的屁眼被罗松的大鸡巴干的又红又肿，还好没被粗壮的大鸡巴干裂开……
而于海棠还是爬在那里一动不动，只有娇躯微微颤抖几下，罗松把于海棠反转过来，只见她目光呆滞，被干得几乎快晕过去，嘴角流着口水不停得哼着，喘息着。
罗松直接把粘满精液，体液的鸡巴插进于海棠的小嘴里，而于海棠仿佛毫无意识一样，任罗松在嘴里抽插，直到数百下后，浓浓的精液再次喷进于海棠娇嫩漂亮的小嘴里……
罗松满意的用大鸡巴在于海棠雪白的娇躯上蹭了蹭，将残留在上面的体液擦干净，然后给于海棠盖上了被子。
    十几分钟后……
        于海棠脸带红晕，嘴角含笑，安静的躺在罗松怀里。

    凝望着他，慢慢抽烟，姿态是那么的迷人。

    “你抽烟的动作真俊，富有内涵，气质儒雅稳重，百看不厌！”

    于海棠抿嘴微笑，双眼冒着雀跃的光芒，小声称赞道。

    罗松笑了笑，问：“吃午饭了吗？”

    “嗯，吃了过来的！”于海棠点头道。

    “嘻嘻，为了过来见你，我一直催促妈和姐姐，快点儿做饭。”

    罗松惊讶道：“你怎么跟她们说的？”

    “我说要去同学家呀，我这性子，她们也没有迟疑什么。”于海棠笑嘻嘻道。

    罗松摇头叹道：“那你不该吃午再过来，我给你留了红烧肉的。”

    “一等你不过来，二等你还没过来，所以我就先吃了。”

    “红烧肉？真的，还有吗？”于海棠精神一振，急问道。

    罗松笑问道：“你这会儿还吃的下？”

    “吃的下，我中午急着赶来见你，没吃几口就走了。”于海棠眨巴着双眼道。

    罗松点点头，询问道：“你们家平时油水怎么样？”

    “如果油水太差，我可不敢给你吃肉。”

    据他所知，于海棠家人口也不少，父母、姐妹，外加两个弟弟。
    
        于海棠有个姐姐叫于莉，初中毕业后，一直没找到如意的工作。

    大部分时间都赋闲在家，帮助于母带着两个弟弟。

    一家人就只于父有工作，工资也不是很高，养活一家人比较艰难。

    再说了，这年头，就算工资高，也很难吃到肉，所以罗松才有此问。

    “啊？这倒也是。”于海棠顿时沮丧道。

    “我好久都没吃过肉了，家里的油水还用说么？”

    都是饿惯了肚子的，知道很久没吃太多的油水，不能立刻大口吃肉。

    罗松叹道：“看吧，你没口福。”

    “呜呜，你诱惑我，又不让我吃肉，你要补偿我。”于海棠撒娇道。

    罗松笑吟吟道：“那你说说，我要怎么补偿你？”
    
        “嗯……”于海棠顿时愣住了，她还真不知道跟罗松要什么才好。

    突然，她看到罗松英俊的脸庞，心一热，羞红着脸说：“我……我还要……”

    罗松愣了下，差点没笑出声，立刻翻身上马，这种补偿不能拒绝！

    两人一直疯，中途休息了又继续折腾，梅开三度。

    到了下午三点多钟，于海棠终于要起身回家了。

    今儿她三张小嘴也吃了顿饱的，痛痛快快的解了相思之苦，还带着一肚子精液。

    走的时候，虽然于海棠被罗松肏得双腿有些打颤，却是怀着愉悦的心情走的。

    “别送了，我自己能走。”于海棠抿嘴笑道。
    
        环视屋里一眼，她又道：“真想早些毕业，能够找到如意的工作。”

    “到时候我领了工资，就交给你，多置办一些家具摆在屋里，太空了。”

    “哈哈，你这丫头！”罗松大笑不已。

    “到时候真工作了，怕就舍不得把工资给我了。”

    于海棠仰了仰头，憋嘴道：“哼，我于海棠说话，从来都是说一不二。”

    “到时候我真把工资给你，我只留点儿零用钱，积攒几年，就能买套家具了。”

    这年头，家具可不便宜，同时也要家具票。

    方桌一张，椅子四把，双人床一张，大衣柜一个；

    写字台一张，饭橱一个，正好是三十六条腿。

    如果急着结婚，很难凑齐，光是钱至少也要两百多块。

    再者，票证层层下发的时候，也不成套。

    想要凑集成套的票证，需要跟好多单位和部门协调。

    这也是为什么当初在乡下。

    秦淮茹见到罗松家的家具那么齐备，会非常的惊讶。

    “好！那我就等你毕业了，帮我购买家具！”罗松乐不可支道。

    于海棠见他不信，冷哼一声：“你别不信，我说话算话。”

    说着，扶着墙就颤颤巍巍走了。

    罗松目送于海棠走出大院儿，伸了个懒腰，暗道一声：“这丫头小逼真紧，今个肏舒坦了……”
    
        点上一根烟，罗松踱步在院子里转悠。
    
    
    第二百一十四章 大院里的好戏
    
    
        今天。

    院儿里的欢笑声一直没有停过。

    本分了好久的孩子们，又到处奔跑嬉闹起来。

    为了躲避这些孩子，和院子里的其他人，让于海棠能大大方方的出去。

    罗松可是盯了好久，才找到合适的机会。

    中院儿。

    二大爷家的刘光天、刘光福正在和三大爷家的阎解成、阎解旷干仗。

    阎解成、阎解旷的岁数，要小不少，但输人不输阵，拼了命的反抗。

    院儿里的人大都来了，围着看热闹，也不上前劝阻。

    没见二大爷家的老大刘光齐，和三大爷家的老大阎解放都站在边上对视吗？

    他们两个倒没动手。

    却也像两只就要决斗的公鸡一般，横眉冷眼，打算用冰冷的眼神杀死对方。

    “解旷，掏刘光福鸟蛋！”阎解放突然大喝一声。

    刘光齐也不示弱，大喊道：“光天，扯阎解成头发！”

    “解成，对刘光天使用黑虎掏心！”

    “光福，对阎解旷使用猴子摘桃！”

    “解旷，掰刘光福的手指，掰断！”

    “光福，插阎解旷眼珠子，插瞎！”

    “……”

    好嘛，三兄弟一一对上了，互不示弱，战况越来越激烈。

    突然，边上看热闹的阎解娣哇哇大哭，被打架的场面吓着了。

    不待众人劝慰，她便小跑着回家了。

    众人都露出失望的神情，不用说，马上三大爷得了信儿，就要来了。

    果然，没三十秒钟，三大爷、三大妈就焦急的从前院儿跑了过来。

    “都住手，全都停手！”阎埠贵大声嘶吼着劝阻。

    也不敢上前拉架，几个孩子动作太利索了，他怕殃及池鱼。

    但是小孩儿打架，打出了真火，哪有可能凭几句话就停下的？
    
        阎埠贵是学校老师，自然有经验，很快就反应过来。

    “刘光齐！阎解放！你们两个还看着干嘛？还不过去将他们拉开？”

    刘光齐和阎解放互相瞪了一眼，不情不愿的上前拉架。

    他们的年龄到底大些，动作麻利，一人拉两个，瞬间就将人分开了。

    这时，刘海中也得了信儿，和二大妈一同从后院儿过来了。

    阎埠贵瞪了他们两口一眼，没好气道：“老刘，管好你的几个孩子！”

    “我的孩子我自然会管，老阎你也要管好你家的几个崽子！”刘海中撇嘴道。

    接着，两家人不欢而散，各自回家。

    不一会儿功夫，后院儿就传来刘光天和刘光福两兄弟的哀嚎声。

    不用说，定是刘海中在管教儿子了。

    他是说到做到，真管教儿子，拳打脚踢不在话下。

    至于阎埠贵，倒没有打儿子。

    只让他们写检讨，罚打架的两个晚上不准吃饭。

    热闹看完了，何雨柱满脸失望，瘪嘴道：

    “这些孩子，比咱们那会儿软弱多了。”

    说着，便斜着眼看向许大茂，一脸不屑道：“这样的，我能打一百个！”

    “傻柱，你个狗东西，我今儿没惹你吧？”许大茂顿时怒了。

    见何雨柱走了过来，许大茂吓了一跳，慌忙逃窜到罗松身后。

    “傻柱，你要有本事，跟罗松打一架，你要能打赢他，我才真服你！”

    罗松皱眉道：“许大茂，你这是明显的鹰视狼顾，脑后长着反骨！”

    “你跑到我身后寻求庇护，不但不感恩，还给我拉仇恨，你安得什么心？”

    他倒不是怕了何雨柱，以前两人也干过架。

    罗松主动寻衅，揍了何雨柱这个狗东西几次，他就老实了。
    
    要不当初何雨水把粮食给他，何雨柱会那么本分？

    就凭三个大爷劝说，就能平息他的怒火和心中的不平？

    他先前为何不把粮食的事儿泄露出去？

    说白了，还是怕丢人。

    说到底，一切都是建立在实力的基础上。

    不本分，就要挨揍，何雨柱又不笨。

    只是今儿许大茂的行为，把罗松给恶心到了。

    于是反手瞬间扣住许大茂的脖子，往前一提，将他推到何雨柱的面前。

    原本踌躇的何雨柱脸色一喜，笑吟吟道：

    “你这点儿挑拨离间的伎俩，一眼就让人看穿了！”

    “所以，你小子就该挨揍！”

    说着，钵大的拳头就往许大茂身上招呼，打得许大茂嗷嗷直叫。

    “嗷……别打了，今儿不该惹你们！”

    “罗松，我错了，快让傻柱住手！”

    “嗷呜……傻柱，你又踢老子的裆……嗷……嘶……”

    “……”

    罗松理也不理许大茂的哀嚎，取了根烟点上，在边上看热闹。

    这个狗东西，因为娄晓娥的原因，两家人来往颇多。

    这一两年来，每次何雨柱揍他，他就跑到自己的身后躲着。

    何雨柱倒是对罗松很顾虑，所以间接导致许大茂少挨了许多的打。

    许大茂也不笨，看到这种情况，一旦何雨柱揍他，就直往罗松身边跑。
    
        每次都能转危为安。

    但他今天却自作聪明，想看看罗松和何雨柱，到底谁厉害。

    没想到惹火烧身。

    “我错了……”许大茂鼻青脸肿，哭泣哀求道。

    这时，易中海见许大茂挨打挨得差不多了，从房里迈步出来。

    “傻柱，许大茂，你们就不能少闹腾？”易中海冷着脸批评道。

    何雨柱也顺势收手，笑呵呵道：

    “这个狗东西，想挑拨我和罗松，活该被打。”

    易中海皱眉道：“许大茂，你就不能本分点儿？”

    “嗷呜，一大爷，是傻柱要先打我的！”许大茂坐在地上委屈道。

    易中海没好气道：“你不惹他，他会平白无故打你？”

    “快回去，一个大男人，坐在地上撒泼像什么话？”

    许大茂讨不到公道，打又打不过，无可奈何，只能起身，跌跌撞撞回家。

    回过头来，易中海又对何雨柱道：

    “你就不能少惹事？多少跟小松学学，你看他多本分，群众基础多好！”

    “你呢？见天的打架，和顶导顶嘴，要不是我帮你收尾，你有好日子过？”

    何雨柱委屈极了，他太知道罗松这个狗东西，不是表面上的那么本分。

    那几年罗松三天两头下班后，就在路上没人的地方堵他，揍他。

    偏偏这事儿他跟易中海说了，反被罗松告状。

    说他何雨柱惹上了街熘子，见天的打架斗殴。

    不但如此，罗松还找了几个院儿里的人出来，信誓旦旦作证。

    说下班的时候，他们都亲眼看到过几次。

    院儿里的三个大爷，于是全都相信罗松，嫌弃何雨柱。

    说他惹是生非不说，还要污蔑罗松，这是品性出了问题……


    
    
    
    第二百一十五章 大院里的好戏二
    
    
        何雨柱非常郁闷。

    虽然今儿打了许大茂，却又被易中海说教了一番。

    如果私下也没什么，可旁边有个罗松盯着，让他如芒在背。

    心里憋屈，却又不敢言语，因为易中海总是站在正确的角度教导他。

    何雨柱就算再浑，却也知道谁对他好，谁对他不好。

    最后，何雨柱憋了一肚子的气，回家了。

    转过头来，易中海和颜悦色道：“小松，去街道办没有？”

    “嗯，去了，王主任说她帮我弄材料。”罗松颔首微笑道。

    “今儿就算了，等这个星期天放假，我就找工人过来看看。”

    “把需要的材料统计一下，到时候再把清单交给王主任即可。”

    易中海欣慰道：“你能和王主任搞好关系，对咱们四合院儿也有好处。”

    “呵呵，少不了一大爷你平时的提点，要不然我怎么懂跟人搞好关系？”

    易中海摆手道：“跟我没什么关系，是你自己宅心仁厚，乐意帮助别人。”

    “你在帮人的同时，别人也就记着你的人情，等你有事，这不就还上了？”

    罗松笑呵呵道：“还是一大爷看得明白。”

    “我这人吧，没太大出息，倒是有一颗助人为乐的心。”

    易中海点头赞道：“所以你不管是在院儿里，还在外边儿，群众基础都很好。”

    “不过，你在帮人的时候，要擦亮眼睛，不能什么人都帮，什么事儿都应承。”

    “多谢一大爷叮嘱，我会注意的。”罗松一脸诚恳道。

    两人寒暄几句后，易中海就转身回屋了。

    热闹看完，院儿里的人也大都回家补觉了，就连何雨水这会儿都在呼呼大睡。

    昨晚排队，吹着冷风，想睡也没地儿睡，自然疲惫。

    罗松正要转身回家，就见秦淮茹从屋里出来。

    她往前院儿噜了噜嘴，意思是去前边儿说话。

    罗松默默点头，先一步迈步离开中院儿。

    到了前院儿，罗松站在走道里，等秦淮茹跟来后，小声问道：

    “今儿你家有粮食了，没饿吧？”

    “恩，今儿中午吃了三个窝窝头。”秦淮茹点头笑道。

    顿了顿，又说：“吃你拿的细面做的窝窝头吃惯了，吃现在这个有些卡喉咙。”

    罗松好笑道：“有得吃就不错了，别挑三拣四。”

    “知道，我不私下跟你抱怨一声么？”秦淮茹剜了他一眼，抿嘴笑道。

    罗松笑问道：“今晚还去我家么？”
    
        “去，怎么不去？我在家里根本吃不饱。”秦淮茹连忙道。

    “现在肚子里有油水，再吃窝窝头和水煮白菜，就难以下咽。”

    罗松沉吟道：“我等下还想出去办点儿事呢，也不知道晚上能不能回来。”

    “这样，我用白面做了些菜包子，走的时候放三个在碗柜里。”

    “晚上我要是没回来，你就自己去取，不过冷的就不好吃了。”

    秦淮茹想了想，说道：“那你把火换上新的，给我温着。”

    “我看能不能上半夜就去，吃了就回，几个包子应该很快就吃下了。”

    罗松笑问道：“那要是我上半夜回来了呢？”

    “那我也要吃，下半夜再来陪你。”秦淮茹将一缕发丝挠至耳后，小声道。

    罗松颔首道：“行吧，既然如此，这事儿就这么说定了。”

    “嗯，你这会儿就要出去吗？”秦淮茹点头问道。

    罗松看了看表，沉吟道：“这就出去，不能再耽搁了。”

    “那你注意安全。”秦淮茹柔声道，说着，就先去上厕所了。

    罗松回到家，先把火弄好，烧上一大锅水，又把包子温上。

    接着，他倒了盆热水，仔仔细细清洗了一番。

    这会儿不但要去见刘岚，还要去梁拉娣那儿，卫生要搞干净。

    本来下午就要抽空去见刘岚的，谁知道和于海棠疯了那么久。

    不过罗松知道，只要天没黑，他没去?

    ??刘岚就不会离开。

    这会儿肯定还在等他。

    所以他必须赶过去，放人鸽子的事情做多了，会逐渐让人失望的。

    卫生搞好，还换了裤衩，罗松这才推车出门。

    一路无话。

    到了永定河边，树林外围。

    罗松习惯性的探查周围的情况，小心无大碍。

    发现只有刘岚后，便松了口气。

    将二十斤棒子面取出，推车过去。

    刘岚听到动静，从屋里跑了出来，却只敢在墙角边含情脉脉的看着。

    这是两人商量好的，不管什么时候，都要谨慎。
    
        等罗松到了后，刘岚拉他进屋，瞬间扑在他怀里。

    “我今儿才算明白，望眼欲穿是什么意思了，你来得太晚了。”

    罗松将棒子面放到桌子上，双手搂着她的腰，笑呵呵道：

    “你也知道今儿支粮，事情挺多的，我差点儿就耽搁来不成了。”

    “嗯，我就知道，所以也没怪你。”刘岚点头笑道。

    罗松笑了笑，将她拦腰抱起，这会儿不用说太多，直接进入正题最妙。

    瞬间，罗松就在刘岚身上，体会到了在于海棠身上体会不到的快乐。

    二十出头的刘岚，有着于海棠一样的丰腴身材。

    更有着婉转承恩的娴熟技能，就像盛开了的鲜花，娇艳欲滴！
    
    
    第二百一十六章 痴女刘岚
    
    
    刘岚用力闻吸了几口强大雄性的气味。用力搂紧罗松，主动凑过脑袋把红润的嘴唇亲在罗松的嘴巴上。狠狠用力亲吻几下后伸出柔软湿润的舌头往罗松嘴里探入。
罗松自然不会拒绝抗拒刘岚的主动示好湿吻要求，火热的舌头回应着激烈的舌吻交缠。目前除了娄晓娥与何雨水，跟刘岚接吻是最舒服最爽的，不仅仅是身份心理原因，更重要的是刘岚的口交技巧不只是吞吃大鸡巴的时候管用，嘴舌方面全是为了服侍男性而存在。
其他女性只能被动承受罗松的口舌进攻，而刘岚却可以跟罗松有来有回。湿润的双舌在两人嘴里不停纠缠缠绕，偶尔在罗松嘴里，偶尔又被罗松顶回刘岚的嘴里，甚至两人的嘴唇分开，把舌头暴露在空气中不停交缠。
“呼呼....”
两人一番激烈湿吻后慢慢分开嘴唇，把舌尖上的闪亮银色津液细丝拉扯断开，刘岚舔了舔湿润的嘴唇后开始轻微的喘着呼吸。脸色红润地妩媚看着罗松“小松，舒服嘛~”“嗯！刘岚姐的嘴舌是最厉害的，我很舒服！”罗松强壮的双手搂着刘岚丰腴的爆乳肥臀娇躯，脸上带着满足笑意地夸奖着。
“嘻嘻....小松也很厉害呢....”刘岚听到罗松的夸奖后脸上笑意更加浓郁，媚眼里的美眸都微微闪亮，被罗松夸奖是她最开心的事之一。
被强大雄性吸引着，刘岚忍不住抬手地在健硕是胸肌和那八块坚硬腹肌上不停抚摸，水润的美眸不停转动打量着，浑身都是优美的肌肉线条。甚至脚步轻移来到男人的后面抚摸后背虎腰。
罗松笑着说道“怎么样？喜欢吗？”
“嗯！喜欢！很完美很厉害的身体！我都有点迫不及待想它压在我身上的感觉了！”刘岚一边抚摸一边回答着，只是看到罗松的身躯她就有点骚逼发痒了！
将健硕的上半身抚摸了一遍后，刘岚回到罗松面前，看着她最在意的地方，罗松裆部大裤衩包裹鼓起的一大坨。即使还在软着也超过绝大部分男性的鸡巴！俏脸泛着红润，大眼睛美眸里的水意媚意增多，慢慢俯下来平视着眼前的大帐篷，抬起嫩白玉手放在裤衩子的裤边，抬头看了看罗松。“你不硬起来吗？”
“脱吧，会硬的，而且你会很喜欢的！”
刘岚带着期待渴望的心理，小心翼翼地慢慢将内裤褪下来。
“啪...”
内裤只是脱到一半，一根粗长坚硬滚烫的大鸡巴瞬间拍打到刘岚的成熟小脸上，抽出一道红印，连脑袋都被抽偏移了一些。同时一股让女性沉醉的浓郁气味散发出来，钻入小少妇小巧的鼻孔里。
刘岚呆呆地看着眼前的大鸡巴，眼里充满震惊不可思议的色彩。一根二十三厘米左右的大鸡巴，粗度都快有她的手腕粗了，鸡巴棒身上布满一道道如同老树根纵横的肉筋血管，看起来有一些狰狞。
雌性的本能发作下，刘岚小翘鼻深深吸入了两口浓郁的气味，把她的脑袋都冲得有点晕晕的。
罗松伸手在她布满乌黑秀发的脑袋上轻柔地抚摸着，帮助她快速清醒。
    过了一两分钟后刘岚才魂归肉体，抬着头一脸可怜兮兮的样子，眼眶里带着水润看着罗松。罗松抚摸着她的脑袋跟他对视，嘴角弯起一个弧度轻声说道“怎么？不喜欢吗？这跟鸡巴都不够让你跪下来吗？要不我再涨大点？”
“啊，哦哦..我跪...”刘岚听到后连忙反应过来，将本来就发软的圆润玉腿并在一起膝盖碰床。原本直挺的腰躯也弯一下来了一些。
一脸可怜兮兮跟罗松对视着说道“不要涨大了！太大了！会受不了！”
罗松笑着说道“喜欢了吗？满意了？”
“嗯！嗯！喜欢！满意了！”刘岚连忙点动着脑袋。
“给主人舔鸡巴吧，主人喂你喝浓精！”
“哦哦...好~”刘岚将刚刚没脱完的内裤脱下了下来，将那饱满肥厚的阴囊也暴露出来，看了一眼，压制住内心的喜爱，连忙将柔软玉手放到大鸡巴上紧紧握住，艳红色的红唇在硕大的龟头上亲了一口，然后吻住伸出湿润粉嫩舌头舔舐起来。
内心忍不住地产生一种雌性面对强大雄性的崇拜爱慕感。
柔软的玉手感受着滚烫盘根复杂的筋肉血管，妩媚大眼睛看着粗长大鸡巴和硕大肥满的阴囊，娇嫩的丰唇含住硕大龟头的一部分，灵巧舌头不停舔弄着。
“呲溜~呲溜~”
刘岚感觉这根粗长大鸡巴越吃越好吃，鼻子里不停吸入浓烈的气味。舔吃鸡巴的声响越来越大。
罗松看着刘岚的痴媚样很是满意，按了按她的脑袋说道“刘岚姐，有兴趣当主人的母狗吗？”
“嗯？”刘岚含住一部分大龟头，柔软玉手不停套弄着大鸡巴。听清罗松的话后，吐出大鸡巴看着他说道“母狗？什么样的母狗？”
罗松笑着轻柔地说道“就是性奴母狗啊，泄欲精盘，肉便器，专用炮架。一辈子跪在我胯下的母狗！”
“啊~太淫乱了~”刘岚听着罗松的话，爆乳肥臀的丰腴娇躯颤抖了一下。虽然罗松的说话语气很轻柔，但她能听出暗藏的霸道。这根本不是询问她的意见，而是宣告她的未来！
深吸了一口气，再次含住硕大的龟头，并且尝试慢慢深入。刘岚没有回答，也不需要回答。都已经跪着给他舔鸡巴了 还能怎么拒绝呢？
刘岚的内心里充满着刺激的快感，她没想到罗松居然想让她成为母狗精盘，这样淫乱的话语不停侵蚀着她的内心。或许给罗松当性奴母狗是个不错的未来，毕竟有了这个小坏蛋接济自己真的轻松不少？而且肉体已经拒绝不了！内心也无所谓了吧！
罗松看着小少妇刘岚卖力吃着鸡巴的样子，心中诞生征服的快感，拉了拉她的脑袋，在小少妇疑惑的眼神下坐到床边。
将健壮的双腿大大张开，对着刘岚招了招手说道“过来！”
“哦~好！”刘岚连忙跳下床了几步再回到罗松胯下。
不需要言语便再次把粗长大鸡巴含在嘴里，毕竟是成熟的人妻少妇，口交技巧被自己调教了那么久，已经到还行的地步了，不过还是比雨水的口交榨精差太多。
温暖的口腔含住罗松硕大的龟头，柔韧腻滑的灵舌缠绕卷动着龟头，偶尔用韧劲舌尖顶弄着马眼，尝试往里面钻研。柔软双手一只不停套弄撸动着坚硬盘根错节的鸡巴棒身，另一只偶尔配合着套弄，偶尔伸到大鸡巴下面揉弄抚摸着那一只手都抓不过来的饱满肥厚阴囊。
罗松抚摸着她的柔顺秀发脑袋，脸上带着些许享受的神色，轻声夸奖道“刘岚姐的吃鸡巴技术不错啊，经常给我舔已经那么娴熟了！”刘岚美眸里产生一些淫媚色彩，听到罗松的话后，慢慢吐出鸡巴，抬起脑袋跟他对视着，用力吻了一下龟头后说道“你个小坏蛋！每次都做贱人....每次都把精液让人家吃下去！”
说完后再次含住龟头鸡巴，水润媚意的眼眸向上看着罗松，深处有一丝紧张的色彩。不知道这会不会影响到罗松对她的感情态度，毕竟在她看来罗松是很霸道的！她也不敢责怪罗松。
一直在看着胯下小少妇的罗松自然是发现了她眼里的异样，点了点头笑着说道“嗯，别紧张，我还没那么小气，只是你记住了，以后你只能为我舔鸡巴~”

“以前不会，以后也不会的~我只给你舔鸡巴~那个垃圾还不配呢！呜呜...”刘岚听到后眼里顿时绽放出一点欣喜的亮光，吐出鸡巴蕴含笑意地回复了一句后，连忙再次把粗长大鸡巴含进嘴里，柔韧湿润灵舌更加快速地舔舐缠绕起来。


     第二百一十七章 痴女刘岚二

得到罗松的认可答复后，内心的紧张不安感快速消失一空。同时一种提及自己丈夫的背德出轨快感涌现出来，以及还有被强大男性霸道征服的雌性本能快感。刘岚对于罗松的霸道非但没有感到不舒服，反而很开心，那种以男人为主导的感觉还是她长这么大第一次体会到，很舒心温暖。
罗松带着笑容享受着美妇刘岚的侍奉。
    “唔呜呜....好粗...好大...”刘岚张着清冷红唇，试图吞咽面前粗长坚硬的大鸡巴，但是最多只能把硕大的龟头含在嘴巴里。
虽然她是人妻小少妇，但是她的废物老公的鸡巴跟罗松的巨根相比简直天差地别。第一次侍候巨根吞吃就让她有点为难了。
吐出嘴里的大龟头，深呼了一口气。刘岚尽最大可能将红唇张开，润舌铺平，一点点将眼前的巨根吞吃到嘴里，直到顶住咽喉嗓眼处，轻轻顶弄一番发现龟头太大难以进入喉咙。
小巧的鼻子里喷出一道热气，然后烈焰红唇紧紧含住坚硬鸡巴，慢慢地前后吞吐，一直顶弄咽喉嗓眼，试图慢慢吞咽更多的鸡巴来深喉开发。
罗松看着刘岚尽力地侍奉，想要深喉来服侍自己，不由内心充满征服快感。毕竟以前自己很少用大鸡巴深喉调教刘岚，开发的难度直线上升，努力了一会也仅仅深入了一点点。同时小少妇脸上也出现了一些难受的神色。
抚摸着刘岚的脑袋，动用基因修改的能力将鸡巴变细变小了一些。
“欸？”嘴巴里和手上的巨根变小了了一些，心神一直在鸡巴上的刘岚自然是察觉得到。不由得抬起头跟罗松对视起来，满脸的疑惑不解，张开红唇询问道“怎么好像小了一些呢？”
罗松跟她解释起来“我有能力可以变小一些，可以操控大小！继续舔吧~”
“变小了会有什么影响吗？”
“快感少一些而已，没事。”
“哦~好吧~”刘岚听完皱着秀美的眉头，她的本意是想让罗松更加舒服享受一些的，可是变小了快感也减少了一些，这让她有点矛盾为难，心里有些疑惑也没问？。
罗松看着小少妇思考皱眉的样子，脑袋转了转大概了解到她在想什么，轻柔地开口说道“没事，刚刚那么大你吃一晚上都不能完全吃进嘴里。现在小一些我更舒服！”
鸡巴变小确实影响快感，但是也不多。
“好吧~不过我没有含吞的时候你可以变回大一些~”
“嗯！”
刘岚也想通了，心里暗暗发誓要好好锻炼技巧，争取以后不用委屈罗松把鸡巴变小！再次将大鸡巴含进温暖的口腔里顶弄咽喉，虽然变小了一些，但还是远超常人的粗大的。
嗦紧大鸡巴不停开始前后晃动脑袋套弄起来，一点点尝试着顶开扩大喉咙嫩肉。湿润柔软的舌头不停缠绕挑拨着龟头鸡巴。
随着时间流逝，刘岚越吃越上瘾，鼻子里不停呼吸着醉人的雄性气味，水润的美眸里粉色痕迹逐渐加深。那玉白娇嫩的俏脸因为过度吸吮而内陷起来，粗长的大鸡巴一点点深入喉咙里，已经有一半多的大鸡巴已经被吞吃进去了。从外面看雪白的玉脖颈已经鼓起了一条棍状。
    罗松只是改变了粗度，没有改变长度，大鸡巴依然还是二十三厘米的长度。
刘岚吸吮吞吃大鸡巴的力度和速度不断加快，脑袋不停前后晃动，每次后退到仅剩大龟头在嘴里的时候在狠狠吞吃进去，连乌黑柔顺的秀发都随着动作幅度不停晃动着。
紧嗦鸡巴淫秽的俏脸上有着一丝难受的神情，但更多的是满足和享受的模样。
用力的吞吃了一会后，猛然将大鸡巴吐出嘴里，嘴巴微微张开不停地喘着热气，精致玉脸上一片片红晕，柔软的玉手用力套弄了一下布满香甜津液的巨根，然后抬手将有点歪落的发卡扶好。抬起头用媚意的美眸看着罗松问道“舒服吗~”“嗯！刘岚姐很棒哦！大鸡巴好吃吗？”罗松一只手抚摸着她的秀发，一只手伸到下面一把捉住被胸衣的肥满爆乳，不停揉捏起来。
“嗯哼~很好吃啊！我都要吃上瘾了呢！”刘岚呻吟了一声，接着嘟着烈焰红唇不停地在变回原本粗大的大鸡巴棒身龟头上用力亲吻，偶尔深处粉嫩湿润舌头舔舐鸡巴。
直到将粗长大鸡巴根部到龟头上布满一个个或深或淡的湿润红唇印，而小少妇的嘴唇上红艳的唇膏也消失了大半，将原本粉嫩的色彩裸露出来。
亲吻一番后再次将粗长的大鸡巴进行深喉侍奉，妩媚水润的大眼睛向上微翻看着男人舒服的表情，红润俏脸再次内陷紧嗦着大鸡巴快速吞吐套动，一只柔软小手紧握住剩余出来的一截鸡巴根部不停套弄紧握，另一只揉捏着肥厚饱满阴囊。
罗松享受着小少妇的口交侍奉，大鸡巴上的射精快感不断涌现出来。柔软小手的温和玉润，紧窄吸力过度的温湿口腔丰唇，灵巧腻滑的舌头，比口腔更加紧窄的深喉蠕动挤压，各种强烈的快感交杂在一起。
再加上跪在胯下跪舔的这位小少妇的身份，出轨的人妻人母少妇妇，同事。同样使罗松心里充满刺激征服的快感。一只手用力地揉捏饱满肥腻的爆乳，一只手掌控着小少妇柔顺的脑袋微微用力“骚货，主人要射了....”
他按脑袋的手并没有用很大力度，目前的深喉长度基本是小少妇的极限了，再深入估计会难受了。罗松还是很珍惜女人的！
“呜呜...”刘岚含吞着大鸡巴，喉咙呜呜了两声回应男人。同时加强了嘴巴里的吸力和吞吐速度，双手同样加大力度紧握揉捏着鸡巴棒身和阴囊，水润的美眸看着男人英俊的俏脸。
“射了...”
    罗松用力捉住小少妇饱满的爆乳，按在柔顺秀发脑袋上的大手用力了一些，使小少妇又含深了一点。一股股浓郁粘稠的炽热精液从张开的马眼爆射出来，冲刷着刘岚温暖紧窄的喉咙。
刘岚虽然已经做好被口爆吞精的准备，但也同样没想到罗松的射精量是如此恐怖，完全超出了她的认知。柔软小手能感受到饱满肥厚阴囊的鼓胀蠕动，大鸡巴因为射精的原因鼓胀了一圈，一股股连绵不断的滚烫粘稠精液如同水压强大的水枪喷射打击到她的温暖柔韧喉咙上。刚开始还能呜呜哼哼地发出娇吟声响，但很快就发不出来了。
大量且粘稠是浓精很快就超出她胃部吸入的速度，粘稠地依附在喉咙上。随着罗松将大鸡巴一边喷射浓精一边拔出丰唇，喉咙和温湿的口腔被彻底灌满精液，两边腮帮子都鼓了起来。
但粗长大鸡巴拔出温暖嘴巴的时候，罗松捉着刘岚的脑袋让其微微抬起，一股股浓郁的精液击打在红润玉白的俏脸上。强大的射击力将小少妇的发卡都射得向上歪起，已经向上翻白的粉黑媚眼似乎察觉到危险本能地轻闭上。
等罗松爆射完浓精的时候，刘岚的美艳玉脸上已经完全看不出原本的模样，上面覆盖着一层浓厚滚烫的精液，连旁边的乌黑秀发都被喷溅上一些。一股股浓精慢慢顺着玉脸滑落到雪白玉脖还有锁骨胸脯上。
此时的刘岚已经如同灵魂出窍一般没有任何反抗的能力，圆润美腿以鸭子坐的方式瘫坐在床上，丰腴淫熟的少妇娇躯不停地轻微颤抖，艳红的小裤衩将小少妇的下身娇躯覆盖遮挡住，看不到胯下骚逼的状态，不过那小裤衩上颜色加深的水迹可以知道肯定是喷水了。嫩白滑腻的双手无力地搭在罗松张开的健壮大腿上，要不是罗松捉着她的脑袋维持上半身的平衡，估计整个人已经无力地瘫软在床上了。

    
    第二百一十八章 痴女刘岚三
    
    
    罗松捋了捋刘岚被浓精肚子的小翘鼻，帮助她重新呼吸。然后伸出一根手指在大大张开含住一股浓白精液的嘴巴里轻轻搅动，让她更快地将精液吸进胃里。经历了一小会窒息口爆高潮的刘岚慢慢恢复过来，喉咙滚动着吞咽起嘴巴里的浓精，当嘴巴里的浓精差不多吞喝完后本能地将罗松。的手指吸吮干净。接着恢复力气的嫩白小手将眼皮上厚重的浓精刮了一下吃进嘴里，睁开那一汪春水般的美眸。
当美眸睁开就看到罗松温柔英俊笑脸的时候猛然爆发出一股爱意，就这样一直注视着他。双手慢慢地将脸上的满满一层的浓厚精液刮进嘴里吞吃掉。
等把大部分浓白精液搜刮完后，主动地将脑袋凑近看着依然坚硬粗长的大鸡巴上，伸出粉嫩柔舌把刚刚残留在上面的精液舔舐干净。
罗松将她秀发刘海上残留的精液，还有修长眼睫毛上的斑点精液抹了下来伸到美少妇面前，温柔地问道“怎么样？好吃吗？”
“呲溜~呲溜~”刘岚将罗松手上的精液舔舐干净，嗦了一下他的手指，满脸媚意地看着罗松笑道“嗯！超好吃！甜甜的好好喝~感觉要上瘾了！好饱~”
罗松的精液经过系统强化的上瘾性不低而且对女性来说口感极好，他的女人基本都会有嗜精症！
对于女人对他的精液上瘾罗松产生一种奇异的快感，这种感觉很爽！笑着点了点头，捏了一下刘岚湿润有光泽的俏脸说道“以后你会经常吃到的！”
“好啊~”刘岚红润的脸上带着满足喜悦的笑容，张开嫩白的双手手臂对着罗松笑道“抱我起来...腿软了...起不来...”
罗松笑了笑弯下虎腰一把将刘岚雌媚淫熟的丰腴娇躯抱起来，放在自己一条粗壮强健的大腿上并肩坐下，大腿肌肉紧贴着刘岚肥满滑腻的蜜桃肥臀，上面一片湿润。
看了看刚才刘岚跪坐的地板，上面一滩闪闪发亮的水迹，笑着说道“骚货，刚刚高潮了几次啊？”
“嗯？”刘岚坐到罗松的大腿上后，一只玉手再次紧握住粗长巨根慢慢套弄，让他准备下一发的精液，另一只玉手像化妆一样不停轻轻抚动俏脸玉脖还有雪白锁骨胸脯，将刚刚留存的浓精残迹弄散开来。
听到罗松的话后顺着他的视线看向地板上的亮眼水迹，轻轻拍打了一下罗松壮硕的胸肌，说道“啧~不知道！刚刚把你裤衩脱下来的时候就开始流水了，给你含吃鸡巴的时候高潮过，后面口爆颜射的时候意识有点模糊~不知道高潮了几次~”
    顿了一下后，满脸爱欲媚意地亲了一口罗松的脸庞，看着他说道“话说你的精液好厉害啊...又多又浓...我现在脸上脖子胸脯还有嘴巴喉咙都酥酥麻麻的，好舒服！”罗松一脸嬉皮笑脸地说道“不厉害又怎么能让你这骚货小少妇被我操了一次就出轨呢！还有让你当性奴母狗！”
刘岚白了他一眼“哼！出轨就出轨~但是要让我当性奴母狗还差一点哦~”
罗松也不回应她的话，今儿个她肯定会被自己操翻的，到时候就知道了！
一只大手搂着美少妇的后背直到将双掌穿过玉壁腋下抓着肥满奶子不停揉捏，另一只手撩起她的红色小裤衩，看了看少妇胯下被黑色逼毛掩盖下的骚逼，阴阜处隐约可见一团浓密的阴毛。
然后罗松在系统商城购买了三颗药丸，手放在身后，再拿出来时手里已经出现了，三枚不同颜色的药丸，递到刘岚面前说道“吃了吧！”
“啊~啊~”被玩弄着大奶子的刘岚发出来几声娇吟喘息，听到罗松的话后看着他手上的药丸，一脸好奇地问道“这是什么？春药吗？”
罗松笑着说道“对啊，春药！你吃不吃？”
刘岚摇了摇头白了他一眼“不吃！吃了春药迷迷糊糊的，不爽！不吃春药我也能骚啊~我又不是什么都不懂的少女！不想吃~可以吗..”
说完后看着罗松等待他的答复，要是罗松真要她吃春药，她也还是会乖乖吃下的！
罗松被她逗得一乐，也不在继续逗她，开口解释道“不是春药，蓝色的是补水丹，能补水，你这骚货水量那么多不怕流干啊！绿色的是回复体力的。白色的是白虎丹，吃了就会变成白虎逼，毛毛会消失！”
“啊！这么神奇...”刘岚惊讶地看着罗松手里的药丸，她并不觉得罗松会骗她，身体都被玩了，一会还要挨操，有什么好骗的呢。
刘岚玉手拿起白色的白虎丹仔细打量起来，没发现个所以然，也没有多问，她可不想当烦人精。转而妩媚地看着罗松笑着说道“吃了变白虎，你喜欢白虎逼啊~可是我有丈夫的耶！被他发现我被人弄到毛毛都没了，那怎么办啊？”
罗松明显发现这个骚货眼里丝毫没有紧张，甚至还有点跃跃欲试的神色，开口说道“发现了就发现了呗，就说你出轨了，被别人男人操了。当然你可不能再让他碰你了，不然就家法伺候！”
    “哼~小坏蛋真霸道！玩了别人老婆，还不让别人碰了。”说完后将白虎丹还有另外两个药丸一起吃进嘴里，砸吧了一下嘴巴，没什么味道，入口即化。
罗松看着她说道“怎么？你还想让别的男人碰你？”
“不让！只给你碰~我会保护好自己的！mua~”刘岚用力亲了罗松的嘴巴一口，也不乱说话了，要是真惹罗松生气不给自己接济了，她就不知道怎么办了！
“哼哼~”罗松也不生气，一会儿好好挨操就行了。
很快刘岚体内的药丸就发挥了药效，刚刚因为高潮吃鸡巴有点累的身体再次充满活力，同时骚逼阴阜处散发出一点热流。
刘岚感受到自己身体的变化，玉手将伸入小裤衩在骚逼阴阜里摸了摸，然后扒开一下裤衩低头看了看，光溜溜一片，没有任何毛毛的痕迹。惊讶地说道“毛毛真的没有了啊。”
同时罗松的操逼系统包裹里多出了一撮乌黑弯曲亮丽的毛毛，刘岚骚逼上消失的浓密毛毛都到操逼系统包裹里了。对罗松来说也算是一种收集了！
罗松弯起手臂一把将大奶子肥臀的美少妇骚货公主抱起，轻轻地往柔软大床上扔去，同时看着刘岚淫邪说道“好了！该操你这个骚货的骚逼了！准备好挨操了吗~”
刘岚本能地将双手环在罗松的脖子上，听到罗松的话后丰腴淫熟的娇躯猛然绷紧了一下，脑海里将其余思绪抛开，只剩下紧张期待的感觉，玉脸上红润加深，略带粉红的媚眼抬起头看着罗松，嘴里娇嗔了一声“哼，坏主人！”
很快罗松就把刘岚扔到柔软大床上，俯身压住她丰腴饱满的娇躯，低头吻住Q弹的丰唇，淫乱大舌发起凶猛地进攻深入美少妇的温湿口腔不停搅动。
刘岚情动地回应着热吻，圆润的大腿微微张开一些。
等把刘岚吻得再次燃起情欲爱火后，罗松拉开她的大腿，准备插入操逼。
而刘岚突然推了推他健壮的胸肌，看着他露出一个妩媚的笑容说道“坏主人，我来吧~你躺下！”
“行！”罗松对于美少妇的主动自然不会拒绝，翻身躺在一旁，饶有兴致地看着她。
    刘岚一脸媚意地翻身压在罗松身上，两条圆润大腿分开在罗松虎腰旁边，肉感十足的肥腻巨臀坐在坚硬的腹肌上，扭动了几下，将腹肌都弄得有点湿润。看了看身上的胸衣和小裤衩，妩媚地问道“要脱衣服吗？”
罗松看了看，穿着看不到大奶子骚逼肥臀，确实少了一些视觉快感。抬起大手在胸衣位置用力一扯，将胸衣从中间撕开两半。失去黑色胸衣束缚的饱满鼓胀的大奶子像挣开束缚一般，跳动了两下暴露出来。
而红色小裤衩也同样被撕开，把红色小裤衩包裹下的骚逼和肥臀淫肉展现在罗松眼前。
刘岚弯起修长圆润的美腿，玉足踩在罗松腰胯两旁，柔软的大床被玉足踩出两个凹陷。一手捉住罗松粗如儿臂的滚烫长硬鸡巴，另一只玉手扒开自己湿润淡粉的肥厚阴唇，肥臀柳腰慢慢往下压，直到男人硕大的龟头顶住自己湿润的骚逼口。
“嗯~”炽热的龟头刚一接触，刘岚便忍不住地发出一声媚意十足的呻吟。同时她能感受都骚逼深处的子宫猛然抽搐了一下，骚逼里分泌出更多湿滑温暖的淫水。
微微扭动着柳腰肥臀，让硕大龟头研磨着湿润骚逼口。直到淫水将硕大龟头涂抹上一片湿润光泽油亮的色彩。


    第二百一十九章 痴女刘岚四
    
    
    
    嘶...”刘岚妩媚地看了一眼罗松，然后深吸了一口气。龟头顶住骚逼口，娇躯慢慢往下压。只是刚进入了一点，美少妇的骚逼阴唇便本能地紧紧夹住缠绕着龟头。
随着硕大龟头顶开进入骚逼，刘岚微皱着小眉头，原本红润的俏脸颜色消退了一些。
罗松的大鸡巴跟自己丈夫的不是一个层次的对比，每一次被罗松的大鸡巴操入开发，都让她有种不亚于开苞的疼痛。不过终究是成熟的人妻人母，承受能力还是很强的。而且她知道现在越是难受疼痛，一会就会越发舒服爽快。罗松也抬起手捉着美少妇轻颤的嫩白美腿，帮助她稳固身形，防止脱力一下插入深处。
“啊...额...好粗...好硬...斯哈...”肥厚的阴唇已经将粗长鸡巴吞噬了一半左右，骚逼里面的湿滑嫩肉紧紧包裹着滚烫的鸡巴。一股股腻滑的淫水将粗长鸡巴和饱满肥厚阴囊都浸染湿润。
    “嗯啊...好涨...顶到...子宫了...”随着硕大坚硬的龟头逐渐深入，一层层皱褶湿滑嫩肉被顶入破开，直到大龟头顶住柔软韧性的子宫才停下来。
刘岚感受着被粗长大鸡巴操入开发的涨满快感，以及子宫给大龟头奉献亲吻的快乐，嫩滑双腿软绵绵的不停发颤。伸出小手摸了摸下面仍然还有一截未插入的粗壮棒身。皱着眉头看向罗松说道“进不去了...啊...顶到子宫了...”
罗松将粗长大鸡巴逐渐变短，直到骚逼完全包裹住鸡巴，肥腻蜜桃巨臀压住健壮大腿，轻声说道“好了！”
一会给她开宫再变长就可以了，毕竟骚逼吞不完鸡巴他自己也不舒服。
“谢谢~嗯啊....”刘岚舒展开秀眉，柔软的双手放到罗松的腹肌上轻轻抚摸着，胯下湿润骚逼慢慢适应着巨根的形状。
同时内心深处产生一种挫败和崇拜的想法，自己一个人妻少妇都承受不了的长度鸡巴，还得罗松放过她才能完全吞入，自己好像杂鱼呢！
适应得差不多后，刘岚开始扭动着肥臀柳腰，慢慢地上下套弄起来。
“嗯啊...好粗...好舒服...大鸡巴好厉害啊...嘶啊啊....”刚套弄一会，一阵阵涨满愉悦的刺激性快感就从骚逼里传出来，不停地在美少妇丰腴淫熟的娇躯冲刷游荡，直冲大脑皮层。
“啪啪啪...”
随着套弄速度的加快和幅度变大，肥嫩饱满的大白屁股和胯间骚逼不停撞击打落到罗松结实的胯部上，发出一阵阵沉闷的肉体拍打声。
刘岚的成熟玉脸上再次出现朵朵红晕，强大刺激的性快感似乎如同实质一般冲入脑袋，让她头颅微微上翘着。乌黑浓密的秀发随着脑袋的晃动不停晃动着，同时穿着黑色蕾丝胸衣的饱满大奶子也上下不停跳动。
每当上下套动鸡巴十几次后，刘岚都会让硕大龟头顶住柔软子宫口，柳腰肥臀开始前后左右地晃动，享受龟头研磨子宫的强烈快感。
“啊啊...好爽....大鸡巴....太舒服了....啊啊啊...骚逼被撑满了...又顶到子宫了...好爽....啊啊嗯...要高潮了...啊...”
很快初次承受大鸡巴的饥渴美少妇就达到了高潮，柔软的双手撑着坚硬腹肌上，龟头顶住子宫口，肉感十足的淫肉娇躯猛然抽搐了起来。
因为粗长的大鸡巴几乎将柔软骚逼撑到没有空隙，大量的高潮淫水堵在骚逼里让刘岚有点难受，本能地抬起柳腰肥臀把大鸡巴拔了出来，顿时一股激烈的腻滑淫水打在鸡巴和腹肌胯部，发出滴滴答答的声响。
等高潮淫水喷完后，罗松抓着依然坚硬的大鸡巴，扶了伏腻滑肥臀，再次插进骚逼深处。
    而刘岚本能地再次扭起柳腰，上身有点无力地倒落在罗松的身上，脑袋枕在罗松的肩膀上不停娇吟喘息。
“骚货舒服了吗？还想要吗？”罗松双手抱住刘岚的柳腰后背不停抚摸寻找敏感点，同时将她身上坏掉的胸衣撕开丢到一旁。
刘岚慢慢地抬着肥嫩淫臀套弄鸡巴，转过头亲了罗松一口，在他耳边吹着热气说道“嗯~好舒服...啊啊...一次还不能满足我哦~你呢？舒服吗？”
原本就饥渴难耐的刘岚一次高潮仅仅只是开始，更何况是吃了回春丹，身体体能状态源源不断地恢复着。
“要听真话还是假话啊？”
“好爽...真话...”刘岚不停喘息着。
罗松双手用力抱着一下她，虎腰抬起用大鸡巴顶了一下骚逼子宫说道“真话就是骚货有点废物哦！速度太慢了。”
刘岚咬了一下罗松的耳垂，轻哼了一声“哼，人家去女人嘛，能这样已经很快了啊，那你来操骚货吧~让骚货看看你有多强！”
对于性爱已经非常熟练，而且身体强大的罗松来说刚刚刘岚的主动送逼技巧是很一般的。
罗松双手按在刘岚的肥嫩巨臀上不停抓揉，轻声笑道“小骚货，要不要求饶，主人可以轻一点哦！”
“哼！不要，你来吧！骚货能受的了！”
“啊啊啊....不要...太快了....大鸡巴慢点....啊啊啊...不行...好爽...骚逼好爽...每次都顶到子宫....要死了...啊啊啊齁....骚逼好热...要烂啦....”
就在刘岚嘴硬地说完后，罗松就抓着她的肥臀，虎腰快速向上挺动，粗长大鸡巴以每秒5、6下的速度疯狂操入骚逼，同时力度和速度也不停上升。有强大的回春丹帮助不至于会吧美少妇刘岚玩坏，所以罗松没什么顾忌。
而挨操的刘岚浑身发软地倒在罗松身上，饱满圆润的肥乳压在健硕的胸膛上压成两个肉饼状。原本踩在柔软大床的美腿已经变成跪伏在罗松的胯部两旁不停颤抖，俏脸上一片深红玉润，妩媚的大眼睛向上翻白了一些，美眸里的春水柔情不断增多，微长的润唇不停发出淫乱的呻吟浪叫。
原本她在罗松身上套弄大鸡巴的时候，意识和身体本能地产生保护机制，速度和力度都是在她的承受范围内。但是罗松操她就不一样了，从主动变为被动。
速度和力度都慢慢超出她身体的承受范围，还好有回春丹帮助，让她不适感几乎消失，只保留了愉悦到极致的性爱快感。
主动操逼的罗松也同样觉得很爽，浓郁的性爱快感开始冲刷他的身体灵魂。刘岚的少妇湿润骚逼本能地紧紧吸吮夹弄着粗长滚烫的大鸡巴，一股股腻滑温暖的淫水汹涌而出，随着大鸡巴抽出带落到两人的夸奖屁股处。
    一只大手抓着肥厚柔软蜜桃臀，一只大手伸到刘岚柔顺秀发的脑袋上，捉着一些秀发和脑袋慢慢抬起，刘岚的上身抬起了一些。看着她淫乱的俏脸问道“骚货，爽吗！喜不喜欢主人！”
刘岚也大概明白他动作的含义，柔软嫩白的双手发出一些力气撑在罗松身边，支起上半身娇躯。让罗松能清楚看到她秀发凌乱的淫乱样子，上身肥腻圆润的大奶子因为挨操的力度太大不停在半空中晃动着，大奶子上的粉色乳晕和坚硬挺翘的娇嫩乳头不停在男人的胸膛上滑动，给性爱中的淫乱男女增添更强的快感。
虽然媚眼因为强大的性快感而微微翻白，但充满爱意淫欲的美眸还是清晰地看到男人淡笑着的英俊脸庞，脸上带着浓郁的媚意不停浪叫着。
“嗯啊啊...好舒服...好爽...喜欢主人...只喜欢你这个主人...啊啊啊...大鸡巴主人...好淫乱...骚逼被操得好爽...骚货爱死你啦...啊啊齁...太快了...子宫..又要高潮了....操死骚货....”
提及两人淫乱的关系让刘岚和罗松的快感再次提升一个档次，刘岚很快又被操出一次高潮。
罗松再次拔出大鸡巴让刘岚高潮喷水，完了以后继续操入骚逼快速用力地挺腰挺动着，粗壮坚硬布满老树根一般的肉筋血管大鸡巴棒身不停地剐蹭着温暖紧窄的骚逼嫩肉，硕大坚硬的龟头狠狠地撞击着柔软贪婪的子宫口，把子宫口都操得深入了一些。
“其他人没喜欢的吗？”罗松继续说着淫话增加双方快感。

“嗯啊啊...不喜欢...只喜欢你....好爽呀....其他人都是废物蝼蚁....喔喔啊啊...骚货不喜欢他们...好舒服...骚逼要烂了...只喜欢你呀...啊啊啊...”
刘岚看着胯下大鸡巴在爆操着她，但脸上依然轻松带笑的罗松，心里的崇拜爱意不停增加。罗松的样子看起来完全没用全力，轻松就能把她操成这样，骚逼子宫连着内心的刘岚看着他是越看越爱！
“是吗...那张海呢？也是废物吗？你老公哦！”
突然提及自己的老公张海，刘岚的淫熟雌肉娇躯颤抖抽搐了一下，同时湿润的骚逼夹着大鸡巴更加用力紧窄，骚逼嫩肉的蠕动更加频繁。内心产生一种强大诡异的兴奋刺激感。
“张海....啊啊啊...那个狗东西...好爽...要死了...也是废物....废物...齁啊啊...除了你...都是废物...大鸡巴主人慢点...骚货要受不了了....啊啊喔...好坏好坏...不要提那个废物...又要去了...呜呜...”
    罗松看着美少妇骚货淫贱的样子满意地笑了起来，同时再次让她高潮喷水。
“可是骚货提到张海...好像骚逼更紧，更容易高潮哦！”
罗松再次以一秒十下左右的速度爆操着湿润骚逼，同时继续说着淫乱的话语调教着美少妇。
“嗯嗯啊...让骚货缓缓...太爽了...脑子要没了...坏主人...齁啊啊 ..还提张海...坏主人明明是他的朋友...啊呀...子宫....还操他的老婆...好坏呀...大鸡巴坏主人...呜啊啊...骚逼真的要烂啦...子宫要被顶穿了...好爽...”
罗松自然不会停下操逼的动作，反而更加快速提高力度，有回春丹药效不怕出事，刘岚也只是口头说话献媚，真挨操比罗松还兴奋激动。
那些紧窄腻滑的骚逼淫肉根本无法阻挡粗长大鸡巴的欲望爆操，硕大坚硬龟头不停死命撞击着柔软的子宫口，经过好几次的高潮喷水，再加上强大粗暴的力度，柔软的子宫口已经张开一道不小的小口，不停地吸吮咬夹起龟头。
罗松将膝盖弯起，把健壮的小腿大脚踩在柔软大床上，操逼的幅度加大了一些。双眼看着刘岚淫乱色情的玉脸笑着说道“那骚货喜欢坏主人吗？”
“呼啊啊...喜欢喜欢...只有是你就喜欢...大鸡巴主人...啊啊啊...操死骚货...喜欢挨坏主人操....我是个骚货...太舒服了...骚逼好敏感...坏主人快射...骚货的子宫好渴....”
刘岚的精神灵魂随着性快感高潮不断远离肉体，吸引到罗松身上。第一次挨这么激情疯狂的爆操，让她十分沉迷。极致的性快感让她的雌肉娇躯不停抽插颤抖，淫乱美艳的俏脸已经里色情阿黑颜只差一步之遥了，媚眼上翻，轻吐嫩舌。
罗松也觉得差不多了，准备先射一发浓精。
双手紧紧抓着肥腻巨臀不停揉捏抓弄，操逼的速度力度再次增加，而虎腰挺动的幅度也不断加大，看着刘岚低吼道“骚货...老子要射了...夹紧你的贱逼...”
刘岚也发现了罗松操逼的速度力度改变，骚逼里紧紧榨取的大鸡巴更是涨大了一些，听到罗松的话后连忙用出仅剩的力气收紧着骚逼，让大鸡巴更加舒服享受。同时内心十分激动兴奋，想到刚刚被颜射口爆的巨量酥麻浓精，绝对会被灌满子宫的，那一定很爽！
而且她感觉自己的柔软子宫口已经被操出一道口了，保不准会被开宫内射，那可真是太好了！
    “啊啊啊...大鸡巴老公...操死骚货...好爽...骚逼好麻...齁啊啊...太粗了...子宫要被操穿了....操烂骚货的贱逼...啊啊呜...骚货又要高潮了...坏主人快射...操开子宫内射....射满骚货的贱逼子宫...齁齁啊...要死啦...灌满...”


    第二百二十章 痴女刘岚五
    
    
    在美少妇刘岚的淫乱浪叫娇喘中，罗松开始发动基因修改的能力，加快射精速度。很快在疯狂大力的爆操下，硕大坚硬的龟头彻底顶开柔软的子宫口，深深操入湿滑温腻子宫内部。发动能力把大鸡巴变长，直到完全顶住子宫内壁，并且撑开扩大的了一些。
被开宫的刘岚发出一声淫乱的绝叫，骚逼嫩肉疯狂地缠绕蠕动着大鸡巴，温暖的子宫内部贪婪地吸吮着整个大龟头和进入的一截鸡巴，给罗松带来无上的快感。
同时罗松的虎腰用力向上挺起，后背几乎完全脱离大床，把刘岚那一百多斤的丰腴淫熟娇躯完全顶起到半空，原本跪在柔软大床上的圆润玉腿，也被雌媚淫肉的带动下抬了起来，美腿无力地搭落到罗松胯部两侧。
在基因修改的能力下，一股股浓郁到极致的粘稠精液从大开的马眼处爆射出来，很快就灌满了少妇人妻人母子宫。原本柔软润滑的小肚子上只有一根粗壮的棍状凸起，很快子宫部位就被开宫内射浓精撑得鼓起一个大包。
而刘岚被开宫内射的时候除了一声淫乱的绝叫就说不出各种淫语，粘稠浓精接触到子宫内壁的一瞬间，美少妇的大奶子肥臀淫躯就不停地抽搐颤抖，修长圆润的灰丝美腿猛然绷直，上半身肥腻。柔软的大奶子压在罗松健壮的胸膛上，压出两道饱满的乳饼。嫩白的双手无力地搭在罗松两旁。
而原本美艳绝伦的俏脸上已经完全崩坏的样子，刚刚还有些扭歪的发卡被最后疯狂爆操的力度下，已经掉落到两人身旁。而媚意十足的美眸已经翻白到了极致，清晰可见。俏脸上红润如血一般，小巧的鼻子不停张开收缩，本能地急促呼吸着。粉嫩湿滑的丰唇大大张开，一条湿润粉滑的灵舌伸出唇边，无力地搭在上面，挂着一丝丝香甜津液慢慢流下来。
罗松将她的子宫骚逼灌满到极致后慢慢把大鸡巴拔出来，刚拔出来还在射精的大鸡巴，一股股浓郁的精液向上喷射，直到撞击到天花板。
罗松快速地压制住鸡巴继续射精的欲望，将刘岚的淫熟雌媚娇躯放到一旁。
    刘岚被罗松放下后，猛然一股激烈凶猛的腻滑淫水带着些许精液从被操开一个洞洞的骚逼口喷射出来，同时丰腴成熟的肉感娇躯不停地痉挛抽搐翻滚，肥腻柔软大奶子不断摇晃出一道道乳浪。白嫩柔软的小手紧紧抓着柔软床单，俏脸上一副爽翻的淫乱婊子阿黑颜。
罗松站起身来看着她的淫乱样子，大手抓着鸡巴，不再压制刚刚未射完的射精快感。一股股粘稠浓精随着大手掌控鸡巴的方向，射落到刘岚不停抽搐的淫体上。
射完浓精后看了一会刘岚，然后躺坐在她的身旁轻柔地抚摸着她的柔顺秀发脑袋上，等待着刘岚在回春丹的药效下恢复意识。
.....过了一会刘岚不再抽搐翻滚，脸上的淫乱表情也慢慢恢复过来，微微闭着眼睛，粉嫩湿润的小舌头慢慢收回嘴里。
小鼻子轻轻嗅了嗅，似乎发现身旁浓烈强大的雄性气味。翻了翻雌媚娇躯，把一条圆润修长的玉腿搭落到罗松的健壮大腿上，一条手臂搭在男人壮硕的胸肌上。贴近男人把脑袋伏在胸肌上，用力吸了吸浓郁的雄性气味，嘴角弯起一个弧度。
罗松看了看痴缠过来的美少妇骚货，眼睛依然微闭着。抬起一只手臂搂住她的嫩滑肩膀，轻轻抚摸着脑袋，等她完全清醒。
....
又过了一会
在回春丹强大的药效下刘岚恢复了过来，慢慢张开满含春水的美眸，扑闪扑闪地眨了眨大眼睛，然后抬起头看向把她搂在怀里的男人。
但看到罗松英俊的脸庞后，俏脸上顿时绽放出一个喜悦开心的笑容，大大的媚眼里爆发出一股浓烈的爱意崇拜。紧紧地跟男人对视了几秒后，快速将脑袋凑过去，狠狠地亲了一口罗松的嘴巴，发出一声响亮的吧唧声。
罗松抚摸着她的脑袋轻笑道“恢复过来了？”
“嗯！好了！”刘岚笑着点了点头。“把身体清理一下把！”
    “嗯？”刘岚收回目光，看向自己的丰腴身体。现在才反应过来发现身上的粘稠浓精，大奶子上、肚子上、身上，玉腿上、肥厚粉嫩骚逼上流出的大量浓精，甚至地上的鞋上也有一两点。而因为刚刚搂抱住罗松，把他身上也弄上了一点精液。
刘岚满脸惊喜地微微坐起身，抬起嫩白玉手慢慢将身上的浓精刮进嘴里吃掉，被颜射口爆过她早就发现罗松的精液超好吃的。
身上的精液精斑很快就被处理掉，量多的就刮进嘴巴里，量少的直接在雪白肌肤上均匀抹开。她发现被罗松的浓精涂抹的肌肤会有着一阵阵酥麻快感，这让她很舒服很爽！
刘岚俯下身子，伸出粉嫩润舌将刚刚沾到罗松身上的精液慢慢舔舐干净，最后用力地嗦了一口微软的大鸡巴。
打扫完后一把扑到罗松怀里看着他，一边抚摸着自己微微鼓起的被浓精内射灌满的小肚子。
罗松看着她精致的玉脸笑了笑“这么喜欢吃精液吗？”
刘岚点了点头，满脸笑容“嗯！好好吃！当然...只喜欢你的精液，也只会吃你的精液！”
“真乖~那里还有哦，嘿嘿”罗松夸了她一句，然后指了指刚刚不小心射到房梁上的精液。
“啊！”刘岚顺着他的手指指着的方向看去，也发现了房梁上粘附着的浓精，微微惊讶了一下，打量了一下高度。心里很快就理解下来，被罗松口爆颜射的时候就知道罗松射精力度很强，喉咙和俏脸一开始痛痛的，但很快就把酥麻感覆盖。刚刚开宫内射更是让她有种子宫要被射穿的感觉。
“骚货别看了，以后还有得吃！哈哈”罗松看着刘岚微微发呆，粉嫩舌头不由自主地舔了舔丰唇的骚样，不由得笑了起来。
刘岚听到罗松的调笑声，脸上泛起一些羞红，扑到罗松怀里，抬手打了他的胸肌一下“哼...不许笑了！小坏蛋！”
    
    
    第二百二十一章 初遇文丽
    
    
    十多分钟后，万物寂静下来。

    外边儿的天色麻麻黑了。

    “我要走了！”刘岚忍不住疲倦，柔声说道。

    罗松颔首道：“那你路上小心点儿走，别着急。”

    “嗯，谢谢你的棒子面。”刘岚认真道。

    “虽说你是我半个男人，吃你的粮食是应该的，但我还是要谢谢你。”

    她之所以要说这些，是因为不想罗松心中有芥蒂。

    毕竟这些粮食拿回去，不只是她自己吃，家人也要吃，包括她真正的男人。

    她甚至还知道，罗松之所以不给她太多的粮食，就是在这儿有个结。

    没有男人喜欢给人养孩子，甚至还帮女人养男人。

    所以刘岚也没有贪得无厌，罗松当初表态后，她也没再纠缠。

    二十斤棒子面，已经很多了，相当于大半个人的定量。

    在乡下，三升粮食可以娶个媳妇儿，不是开玩笑，是真的。

    一升麦子六斤重，三升十八斤……

    等刘岚走后，罗松抽了根烟，又从空间拿出热水和盆，清洗一番。

    这个不能马虎，要有清晰的认识。

    女人多了，首先就要注意安全。

卫生安全，要放在首位，是重中之中……
    
        夜灯初上。

     梁拉娣家。


    梁拉娣正在做饭，心思却有些恍忽，早不知道飞哪儿去了。

    三个孩子从外边儿玩了回来，大毛仰头问道：

    “妈，你不是说干爹今儿要来的吗？怎么还没来？”

    “应该有事儿耽搁了吧？今儿支粮的日子，事儿多着呢！”梁拉娣耐心回道。

    三个孩子闻言，同时转身，站在门口守着。

    过了一会儿，还不见人来，大毛忍不住来到走廊上，低头往楼下看。

    二毛和三毛也跟了上来，却因为走廊围墙太高，踮着脚也看不到楼下。

    “我下去守着。”二毛心急道，说着就跑了。

    “我也要去。”三毛跟着跑。

    大毛迟疑一下，回头跟梁拉娣道：

    “妈，我带着二弟、三弟，下楼等干爹去了。”

    “诶，去吧，别跑快了。”梁拦娣神不守舍的回了一句。

    等大毛跑了后，梁拉娣看了看外边儿的天色，已经黑尽了，心里有些忧闷。

    “也不知道来不来！”她心中烦闷道。

    现在她想的最多的，不是罗松的粮食，而是他这个人。

    毫无疑问，罗松在各方面，都能满足她，让她心生依赖。

    连几个孩子，这么短时间，也开始依赖他了。

    今天是罗松第二次给她送粮食。

    虽然相信罗松不是言而无信的人，可梁拉娣的心中到底有些忐忑。

    罗松毕竟才二十郎当岁，性子稳不稳，还需要时间的检验。

    想到罗松有抛弃她的可能。

    梁拉娣鼻子发酸，那双水汪汪的大眼睛里，瞬间布满了迷雾。

    正难受着呢，就听到楼下传来大毛等三个孩子欢呼雀跃的笑声。

    梁拉娣的心顿时一松，脸上阴云一扫而光，不由的露出欣喜的笑容。

    不一会儿，罗松就在三个孩子的簇拥下，上了楼。

    梁拉娣抿嘴含笑，眨巴着明亮的大眼睛，回头看去。

    就见罗松手里提着一个布袋和一个网兜。

    布袋里不用说，肯定是三十斤棒子面，还有两斤白面应该也在里面装着。

    网兜里，却能清晰看到一截肥得流油的猪肉。

    这年岁，有钱有票也买不到猪肉，连猪肉罐头也要排着队买。

    这一斤猪肉，榨了油之后，加上从粮站买到的定量，家里一个月都不缺油水。
    
        更何况之前罗松送的那截猪肉榨的油，现在都还没吃完呢！

    所以，正因为罗松，梁拉娣家现在不缺油水。

    “来啦？今儿忙坏了吧？”梁拉娣上前，温柔笑道。

    回过头，又连忙对大毛说：“大毛，快帮你干爹把东西卸下。”

    大毛老实巴交道：“我在楼下就要帮干爹提的，他说怕把我累着了。”

    说着，还是从罗松手里，接过布袋和网兜。

    “还在做饭？”罗松见梁拉娣系着围裙，笑问道。

    梁拉娣点头笑道：“想着你要来，今儿多备了些。”

    罗松往灶台上打量几眼，惊讶道：“哟，今儿擀饺子吃呢？”

    “是啊，白菜馅儿的，就等你的猪肉油渣了！”梁拉娣展颜笑道。

    罗松点点头，吩咐道：“那你快忙，我过去看看秀儿。”

    “呵呵，说来也奇怪，这丫头挺怕陌生人的，却从不怕你。”梁拉娣笑道。

    罗松哈哈大笑，欣慰道：“我干女儿，她怕我干嘛？喜欢都来不及呢！”

    说笑几句，梁拉娣去擀饺子，罗松来到卧房，低头打量可爱的秀儿。

    秀儿嘴里吐着泡泡，正瞪着水灵灵的双眼，四处打量。

    看到罗松后，她咯咯直笑，伸出手要罗松抱她。

    “哟，咱们的秀儿还真认人呢！”罗松把她抱了起来，喜不自禁道。

    外边儿做饭的梁拉娣听到声音，不由的掩嘴儿一笑，眼睛都笑得眯了起来。

    大毛、二毛、三毛也都围过去，唧唧喳喳说着他们的趣事。

    说实话，这三个孩子，在梁拉娣的教导下，三观极正。

    如果能够好好培养，绝对能够成为栋梁之材。

    不像秦淮茹家的几个孩子，不管怎么培养，都充满着一股子凉薄气息。

    要是谁敢沾上，到老保证死在桥底下，无人收尸。

    所以，哪怕是罗松，也不敢沾惹那些祸害。

    罗松和三个孩子说着话，不时讲些趣闻，说说笑笑，好不欢快。

    不一会儿功夫，油香传来。

    三个孩子都回头往灶台看去，同时咽着口水。

    很快，他们又收回目光，陪着罗松说话，虽然心里任然想着油渣。

    时间慢慢过去，房间里充满着人间烟火。

    孩子们的嬉笑声，饭菜的香味儿，交织在一起，场面温馨和谐。

    快接近八点钟时，一大盆水饺终于煮好了。

    梁拉娣用力的端到桌上正中放下，笑着跟孩子们道：

    “都去洗手，大毛顺便把碗快拿来。”

    说着，她转身又去打了盆水来，端到罗松面前，让他洗手。

    “嗨，你这也太会伺候人了。”

    虽然梁拉娣不是第一次这样伺候他，但罗松还是感到舒服。

    洗了手后，孩子们也把碗快拿来了。

    梁拉娣先是给罗松装了一大碗水饺。

    接着给孩子们一一盛上，最后才给自己装了一碗。

    罗松端起碗，拔了些回盆里，笑着说道：

    “我不缺这口，让孩子们多吃点儿，正长身体呢！”

    梁拉娣抿嘴一笑，也不劝说。

    边上的大毛凑到罗松面前，小声滴咕道：

    “我和二毛省着点儿吃，给三毛多吃点儿。”

    罗松哈哈大笑，欣慰的点头道：“好好好，就让三毛多吃点儿。”

    其实今儿梁拉娣做的比较多。

    他们家自己的定量里，本就有白面。

    加上今天罗松带来的两斤，一顿吃撑了也吃不完。

    接下来，就像真的一家人一样。

    吃着饭，不时说笑几句，充满着欢快和轻松的氛围。

    吃饱喝足，梁拉娣在收碗的时候，小声问罗松今儿晚上走不走。

    罗松嘴角带着笑意，缓缓摇头。

    梁拉娣抿嘴微笑，轻轻点点头，意思明了，便又加快了打扫卫生的速度。

    “干爹，我给你打洗脚水来了。”

    罗松刚抽了根烟，大毛就端着热水过来。

    他回头看了一眼梁拉娣，见她微微点头。

    于是朝她笑了笑，回头又欣慰的表扬了大毛。
    
    
    第二百二十二章 初遇文丽二
    
    
    “孩子们都睡着了。”

    梁拉娣在罗松耳旁，窃窃私语道。

    罗松顿时凑了上去，小声道：

    “那还等什么，你快馋死我了！”

    过了一会儿。

    刚要挺着大鸡巴插入的罗松愣住了，轻声道：

    “不对劲儿啊，你小逼味儿好重啊！你是不是……”

    “呀！我也不知道哇，这大姨妈来的也太不是时候了！”梁拦娣郁闷道。

    罗松叹了口气：“这上不上，下不下的，叫什么事儿啊这是！”

    “要不……先别管大姨妈？”梁拉娣于心不忍道。

    罗松好不容易过来一次，她不想让他失望而归。

    罗松缓缓坐了起来，摇头说道：

    “咱们来日方长，不在这一时半儿的，你身子要紧。”

    梁拉娣叹了口气，道：“那我先起床收拾收拾。”

    “今儿对不住，从来没出现过这种情况，提前了这是。”

    罗松挥挥手，梁拉娣窸窸窣窣起身，自个去收拾了。

    “刚才幸好你反应快，我自己都没注意到。”梁拉娣边忙活，边小声道。

    罗松取了根烟点上，抽了一口，叹道：

    “这都到门上，不，已经进门了，太让人郁闷了。”

    好一会儿，梁拉娣才收拾妥当，走过来，坐到床沿上，小声道：

    “别生气了，等好了后，我请一天假，补偿你。”

    正说着话，楼下传来争吵声，一听就是两口子在吵架。

    “这是？”罗松疑惑道。

    梁拉娣轻轻靠在罗松怀里，解释道：

    “我们厂，前不久从重工机械厂那边儿，借调了一个技术员过来帮忙。”

    “因为这次借调的时间有些长，所以那技术员连老婆孩子都带来了。”

    “就在咱们楼下，两口子平时挺恩爱的，最近也不知道怎么回事，天天吵架。”

    “对了，那技术员的老婆，还是咱们大毛的小学数学老师呢！”

    罗松点点头，疑惑道：“既然他们天天吵架。”

    “你也不知道他们为什么要吵吗？”

    “不知道，我整天忙东忙西，哪有心情关心别人的事儿啊？”梁拉娣摇头道。

    楼下还在继续吵，罗松听了几句，没听出个所以然来。

    两口子吵架，有时候为了一件事，扯出十件八件事出来，越吵越烦躁。

    罗松没在继续听。

    和梁拉娣说了会儿话后，见她疲惫，便开口道：

    “我先回去了，呆在你这儿越呆越火热，你又不能给我消火。”

    “我看你今儿肯定也忙坏了吧？早些休息，咱们抽时间再聚。”

    梁拉娣张了张嘴，有心留他，却也知道他说的是真的。

    两人晚上抱在一起，都饥饿的厉害，却也不得不忍着，倒成受罪了。

    “那我送你？”梁拉娣就要起来，被罗松摁住了。

    “别了，今儿因为楼下吵架，有许多人还没睡，咱们要注意点儿。”

    梁拉娣抿了抿嘴，点头道：“好吧，你回去走慢点儿，过些天我去找你。”

    “不用，等星期天我再过来找你就是。”罗松起身回道。

    穿好衣服，罗松深吻了梁拉娣一口，直到她喘不过气，才转身离开。

    下了楼来，被冷风一激，罗松舒服不少。

    今儿运气不好，他就是馋梁拉娣身子的，没曾想遇到了红灯，真是晦气。

    点上一根烟，罗松把自行车锁链打开。

    这时，楼梯上传来冬冬冬的脚步声。

    来人跑得很急，脚步却很轻，应该是个女同志。

    罗松没心情看热闹，也不想多管闲事，正要蹬车离去。

    谁知道下楼的人，出了楼梯口，就一熘烟的直往他面前冲。

    罗松眼疾手快，提着自行车错开。

    来人“彭”的一下摔倒在罗松面前，扑在地上，“嗷呜”一声叫了出来。

    罗松凝神一瞧，暗道自己果然没猜错，这是个女同志。

    他皱了皱眉，轻声呵斥道：

    “你个女同志，大晚上的到处乱跑跑什么？”

    “知不知道现在京城灾民多，你个女同志晚上出去有多危险？”

    那女的被摔懵了，听到罗松的呵斥后，才缓缓回过神来。

    然后她直接就哭了：“呜呜，你们男人没一个好东西，你也一样！”

    “呜呜，你不扶我起来，还骂我，有你这样冷血的人么？呜呜……”

    罗松白了她一眼，果然不能跟女人讲道理，于是也不理她，就要骑车离开。

    “你别走！”那女的娇呼一声。

    罗松停下，没好气道：“咋了？还想讹我不成？”

    “切！你这样的女人我见得多了，信不信我抽你？”

    这时，楼梯里又传来脚步声，声音很重，是个男人。

    那女人可怜兮兮道：“同志，你误会了。”

    “我手和脚似乎摔伤了，出血了……”

    “你家里人来了，让他送你去医务室吧！”罗松不想自讨麻烦。

    女人急道：“不，我这会儿不想理他，你能送我去医务室么？”

    罗松撇嘴道：“你就不怕我是坏人？”

    “不，你肯定不是。”女人摇头回道。

    “你若是坏人，刚才就不会好心提醒我了。”

    “同志你提醒的对，这大晚上的，我是不该独自出来。”

    她还要说话，就被罗松蒙住了嘴，并小声说：

    “别说话，那是你男人吧？他出来了！”

    女人眼睛咕噜咕噜直转，把放在嘴上的手拉下来。

    小心翼翼的伸出头瞄了一眼，又立刻收了回来。

    “是他，他就是我男人，一个极其虚伪的家伙！”女人咬牙切齿道。

    罗松点点头，目光注视着那个刚下楼来的男人。

    果然，这女人没说错，那个男人左右看了几眼，迟疑片刻，就又转身回去了。

    “我说的对吧？他就是这样，从来都是说一套，做一套。”

    女人心一松，软躺在罗松怀里，小声说道。

    罗松搂着她的身子，又柔又软又香。

    刚从梁拉娣那儿惹来的火气，顿时又上来了。

    女人叹了口气，忽然身子一僵。

    反应过来，自己这会儿竟然躺在一个陌生男人的怀里。

    同时，她还清晰的感觉到一处极不一样的地方……
    
    
    第二百二十三章 偷操文丽
    
    
        发现不妙。

    女人吓了一跳，正要退开，却被罗松用力搂住。

    “别动，你男人又下来了！”

    女人立刻就不敢动了，呆在罗松怀里，愣愣发呆。

    然而，那处极不一样的地方，却恰到好处的嵌入到一个合适的位置。

    女人全身发麻，动又不敢动。

    生怕闹出了动静，让自己男人看到，到时候就有口难言了。

    罗松自然也发现了这个情况，这会儿他火气旺盛。

    于是沉吟一下，暗暗拿定主意。

    “他……走了么……”

    女人惶恐不安，说话的声音都带着颤抖，想尽快离开。

    这会儿她也不想让罗松送她了，甚至理也不想理他。

    太可怕了，眼前这人就是一只披着羊皮的狼！

    罗松抬头看了一眼，摇摇头，小声道：

    “没呢，从楼上又下来个男人，正和你男人说话。”

    “那是我男人的同事。”

    女人解释道，紧咬着唇，不知道该如何是好了。

    这株大树，刚好能藏两人，却正对着楼梯口。

    虽然离的有些远，可一旦退走，就能让人察觉。

    原本最适合观察的位置，却成了鸡肋。

    这会儿退也不是，不退也不是。

    女人左右为难，却给了罗松极好的机会。

    作为猎人，伺机而动，不能放过任何机会。

    他一手紧搂着女人，一手却趁她不注意，放进了她衣服里。
    手掌在那柔软的乳房上慢慢抚摸着，享受起了这刺激又美妙的触感。
罗松看着文丽紧闭双眸那娇羞的模样，坚硬如铁的下体顶在她挺翘的臀部上，魔爪插进美人妻的胸衣，在那丰满浑圆的巨大乳房中上下抚摸着！
“太爽了，鸡巴顶着人妻的翘臀，手上抓着她的两个大奶子”罗松毫不客气的将两只大手放肆的在文丽的乳房上抚摸着，美人妻的娇躯在他的抚摸着开始变得柔软，当她发出不由自主的一声娇喘后，像是被惊醒一般手足无措的睁开了眼睛。
    “你想……干……嘛？”

    女人差点尖叫出来，却被罗松嘘一声止住了。

    “别说话，除非你想让你男人看到。”

    罗松在她耳旁窃窃私语道，手上却没闲着。

    女人惊恐，额头微蹙，瞪大双眼，想把罗松看清。

    可这儿黑布隆冬的，哪能看得清罗松的长相？

    来不及多想，罗松一只手已经占据了她的两个奶子，却还不满足，另外一只手往她胯下更深远的地方探去。

    “你这是耍流氓，你不怕死吗？”女人咬牙切齿耳语道。

    “只要我大喊一声，拼着和我男人离婚的风险，就能把你送进监狱！”

    罗松会怕她这个？

    他怕这个，就不会这样做了！

    他有九成把握，这女人为了名声，不敢声张。

    罗松不回话，女人欲哭无泪。

    突然她整个人都僵住了，眼睛珠子都差点儿瞪出来！

    “你……真不怕死？”

    女人又急又气，声音却软了几分，屈辱的眼泪止不住滴落。

    罗松抬头看了一眼楼梯口，对女人说：

    “你男人和他的同事，还在抽烟说笑，一时半会儿怕不会离开，他们似乎在等你回去。”

    说着，身子一动，在女人的惊恐中，一击致命，大鸡巴顺利的插入了这个女人的骚逼！
“不……唔~不要~”文丽羞耻的叫了出来，她也不知道怎么回事，平时就算是欲望起来了，她也会用手解决，虽然想过男人的大鸡巴，但是并没有真正实践过，谁成想这次居然这么快就被一个男人攻陷了。
“难不成我内心就是这么渴望的吗？”文丽满脸通红的想着。
不过罗松却没有让她思考的时间，索性换了个姿势，直接将文丽翻过来抱着，大鸡巴顺势又顶上了她的私密之处。这样羞人的顶胯动作，让人不由得想入非非，文丽可以清晰的感受到陌生男人那坚硬的鸡巴顶在了她的蜜穴洞口，甚至能紧密接触到鸡巴的火热温度！
随后一根硕大滚烫的龟头钻了进来，粗大的鸡巴直接插进了她那泥泞的蜜穴中，文丽不由得娇呼道。
“停……快停下来……不能这样~”文丽有些极度羞耻起来，强烈的背德感在心中产生，让她慌乱无比。
而罗松却是爽的不得了，在刚才他胯下的挺动中，在反复的摩擦和挤压的对抗中，他终于打开了一条通道，将自己的鸡巴和贞洁美人妻的私处毫无遮挡的紧紧贴在一起，随后他激动的扑身进洞，准备开垦这个被荒废了的诱人娇躯。
陌生男人的龟头直挺挺的顶在文丽的小穴上，此时红彤彤的鸡蛋般的大龟头就戳在她的肉缝上，文丽的娇嫩阴唇在男人的揉搓和顶撞中早已经打开了，那鲜红的小嫩肉，那可爱的小阴核，那小小的阴道口，都暴露在空气中。
    女人的童孔、鼻孔收缩几次，嘴唇快被咬出血了。
这不是妻子和丈夫的欢爱，也不是女人和情人的交合，而是真正的，属于一个陌生男人对于一个有着丈夫的人妻的奸淫和占有，是在人妻的家门口，是在她丈夫的家门前，肆意享受着这场独属于男人和女人之间的交媾。
罗松的呼吸更加的急促起来，身体有些颤抖的兴奋着，他的鸡巴挺立着，龟头直抵着美人妻的蜜穴洞口。
男人此时红着双眼，像是锁定住猎物的饿狼，一心想要扑上去撕咬，随着他的一声闷哼和女人的一声娇呼，大龟头撑开美人妻的阴道口，顺利的又插入她的阴道内，那种温暖炽热的感觉瞬间将罗松的下体包裹，他感觉全身就要融化在美妇的体内了。
文丽全身一阵颤抖，男人的鸡巴竟然又直接插进了她那泥泞不堪的蜜穴里！
“天啊……里面湿漉漉的~”美人妻的呼吸粗重满脸通红，刚才被男人的湿吻和袭胸，那坚硬如铁的大鸡巴在她的嫩穴中摩擦的感觉，都让她身体发软，生理上给出了最真实的反应，她的蜜穴中早已泥泞，但这种违背伦理道德的罪恶感，让她明明渴望却又不敢细想！
文丽想要拒绝，但是罗松的滚烫鸡巴插在她蜜穴里面的真实触感，那种整个人都充满了的充实感，是他她用过的什么假阳具和手指都无法媲美的，简直能让人从灵魂都感觉到战栗。
“爽啊！人妻的阴道还这么紧，好温暖、好舒服啊！”罗松忍不住赞叹起来，虽然比不上少女的紧致，但是绝对不是松弛，反而有着一种更加温暖的包裹感，能让他的大鸡巴得到更多的释放。
罗松上身紧紧的搂住了美人妻，估计这个美人妻也很少和她老公做爱了，所以哪怕承受力比较强，小穴一时间也无法适应他大鸡巴的尺寸，所以他没有一插到底，反而是控制住自己大龟头进入阴道后，一寸寸的缓慢插入，然后就来回的慢慢抽动着。

美人妻的阴道真的相当紧致，插入其中小穴好像一张滚烫的嘴巴般，把罗松的鸡巴给紧紧的包裹在其中，而且那阴道内壁好像活的般，不断的摩擦着他的大鸡巴，滚烫湿润的阴道实在是太爽了，而他也是一寸寸的攻陷这个人妻的小穴，彻底的得到了这个魅惑尤物。
    随着罗松大鸡巴的抽插，不一会儿，她像变了个人似的，也像认了命似的，不再反抗了。
    文丽此时感觉整个心都要融化了，在被大鸡巴一步步的把将阴道给撑开后，一举就全部插入了她那满是淫水的阴道内，她感觉男人那硕大的龟头紧紧的抵住了她的子宫，那种一阵阵袭来的快感让她有些迷失。
“好大……好滚烫的鸡巴，感觉全身似乎都被充满了，好舒服啊……”文丽有些迷茫的享受起来性爱的快乐。两个人都沉默不语着，像是在认真投入到活动一样，泳池边，肉体撞击声此起彼伏。
此时罗松的大鸡巴全部都塞入美人妻的阴道内后，感觉自己不止是身体的刺激舒服，还有心里的无比兴奋狂热，胯下的女人是别人的老婆和妻子，但是却像个荡妇一样紧紧的抱着他，那温暖的蜜穴被他的大鸡巴抽插着，虽然美人妻没有发出任何淫荡的呻吟声，但是这种满脸红霞的羞人模样，更让罗松更加全身兴奋，一种极致的征服感和愉悦感从心里上传来。
这种感觉实在是太爽了！
坚硬如铁的鸡巴完全插入美人妻的小穴后，罗松也就不在顾及什么了，一上来就是开始一阵快速猛烈的抽插，这样的速度与频率要是一般人早就射出来了，但是他却没有丝毫的顾忌，反而是可以尽情的发泄着自己的欲望，疯狂的在这个美人妻的身体上肏弄着。
大鸡巴快速用力狠狠的抽插着，文丽捂住了嘴巴不让自己呻吟出声，但她的表情却是即痛苦又舒服，粗长的鸡巴每次都插入她的阴道内，大龟头顶到她的子宫上，此时男人和女人的下体是如此完美的结合着，完全没有任何缝隙的交合在一起，美人妻的淫水是大量的分泌出来，大鸡巴与她的小穴结合的相当顺利与舒服，这样的一次全根插入，都会让她的身体轻微的颤抖着，而且不时的从捂嘴的指缝中传到倒吸冷气的声音。“啊……爽，好舒服的小穴啊，真想射到里面去，你说我可以吗？”
罗松低着头在了美人妻的耳边说着，她那柔软的娇躯一颤，白皙半裸的身体一阵痉挛，然后紧紧的抓住男人的肩膀，还没等罗松射出来，她热烫的淫水就从阴道的深处喷洒出来，一泄如注，身子瘫软的躺在了罗松怀里，感受着鸡巴继续猛烈的抽插，一股电流在全身流窜着。
    
    
    第二百二十四章 偷操文丽二
    
    
    一瞬间，美人妻如登极乐一般，身体疯狂的颤抖着，从喉咙里面发出几声压抑不住的呻吟和浪叫，美穴疯狂的蠕动着夹紧男人的鸡吧不放松，俏脸上又哭又笑一样。
“嗯……啊啊，射，射进来，要射进来~”美人妻紧紧的搂着罗松的身体，像是要把自己融化到他的身体里面一样，近乎整个人都挂在了男人的身上。
罗松却淫笑一声，然后停止了动作，慢慢的将鸡巴从美人妻的温暖小穴里面抽了出来，当他的大鸡巴拔出来的时候，美人妻湿漉漉如玉般的阴道嫩肉一直龟头带着翻卷到阴道口上，小穴里面随着鸡巴的拔出淫水是不要钱般的大量流出来，透明的淫水不止打湿着鸡巴，而且沿着美人妻的胯下一路流到身下的躺椅上，而大龟头顶着的阴道口，是被撑出一个巨大的骚穴，文丽的淫洞完全是被罗松粗大的鸡巴给硬生生撑开的，甚至仔细看大大的骚洞鲜红的嫩肉也看的一清二楚。
“不……不要松开~不要”正处于高潮中的美人妻顿时慌乱起来，就好像有什么重要的东西消失了一样，让她极其不舍，抱着男人哭泣了起来，对于眼前这个相识不到半个小时的男人产生了深深的依恋。
“小骚货，你说，要主人的鸡吧插进去，我就插进去~”罗松并不着急，反而是慢慢调戏起来了这个端庄的美人妻。
文丽紧紧是犹豫了一秒钟，就急切的说了起来“要，小骚货要主人的大鸡吧……要主人的大鸡吧插进来~啊”罗松狂笑几声，直接将美人妻身下那的小裤衩给撕了下来，漏出了一个破洞，然后挺着依然雄壮的鸡巴，对着她的两腿之间，那已高潮迭起的洞口，轻轻的推送进去，美人妻肉壁已是泥泞不堪，鸡巴轻而易举的就直插花心。
“啊……”文丽发出一声长长的呻吟，瞬间感觉整个人都被填满了一样，浑身舒服的都在痉挛，不由得生气一股对于眼前的男人淡淡的迷恋感。
罗松的身子也慢慢的压了上去，健壮的胸膛紧紧的贴在了文丽的一边乳房上，一支手探进了她胸前的另一边豪乳上揉捏着，嘴巴对着那性感的耳垂吹着气道。
    “小骚货，舒服吗？今天几次高潮了？”
“不，不要~不要说，羞死人了~”美人妻颤抖好一会儿才停下来，她大口的呼吸着，一脸潮红，内心满是羞愧，不好意思说出口，但是她却感觉自己的双腿正在紧紧的夹着男人的腰不放开。
“嘴上说不要，身体很诚实！”罗松淫笑一声，这句话正诠释着文丽此时的处境，美人妻觉此时的语言是如此的苍白，但嘴里还是很不甘的说道。
“坏蛋……你，你这是强奸……”
“那我就来强奸你这个小骚货了……”罗松笑的很是得意，一把将文丽抱了起来，让她挂在自己的身上。
佟志要是此时走到阳台，就会赫然发现他温柔贤惠的妻子，此时正穿着呢子大衣，裤子掉落在脚边，上身衣衫褴褛的挂在一个男人身上，两团丰满的乳房贴在一起，被挤压得变形，下身的痛苦被撕开一个大口子，修长美腿左右张开，高翘丰满的臀部下的阴道，被一个陌生男人用大鸡巴狠狠的抽插着，画面淫靡不堪！
此时罗松双手扣住美人妻的细腰，大鸡巴如打桩机般迅速的抽插着她的骚穴，无论是速度还是力度都很是强大，粗大的鸡巴把文丽的骚穴撑的很开，鸡巴狠狠的插入她的肥穴内。
由于这样整个人都挂在男人的身上，借助着身体的重力，罗松的每一次走动，都能带着鸡巴插到美人妻的小穴最深处，狠狠的撞击着她的子宫。
文丽感觉到男人粗大的鸡巴次次插到小穴底，仿佛是顶到她的子宫一般，一种妙不可言的酥麻感开始席卷着她的全身，让她的身体再次变得滚烫起来，连连呻吟着，很快就沉浸在了欲望的海洋之中，甚至连被罗松抱着走出大树后面都没有发现。
    罗松一边走着，一边双手抓住美妇的两片大肥臀揉捏着，大鸡巴插进满是淫水的小穴后就开始疯狂的撞击了起来，他此时好像是古代的骑兵，在战场上骑着文丽这匹极品胭脂马驰骋着，然后挥舞着自己的狼牙棒武器长驱直入，在她这匹胭脂马上辗转腾挪，还不时的用力拍打着匹胭脂马的背部和肥臀，引来美人妻的一阵嘶鸣，十几个来回后文丽已经娇喘不已，浑身颤抖。
罗松此时都要爽上天了，美人妻臀部实在是太翘了，而且在别人家的厨房里干他的老婆，这种感觉实在太刺激了，他的大鸡巴非常用力的撞击着美妇的肥穴，大鸡巴一往无前的抽插着，大开大合的疯狂抽插着！
文丽此时双手搂着罗松的脖颈上，两条腿夹住他腰，整个人挂在他身上，激烈的交合肏干使得美妇整个身体都在颤抖着，她受不了男人大鸡巴如此疯狂的撞击，终于再一次迎来了高潮。
罗松只感觉美人妻的阴道内好像熔岩内滚烫，开始发出了强烈的吸力，阴道的肉壁像呼吸一般紧紧夹住他的大鸡巴吸吮着，随着美妇身体的颤抖，阴道内又是泄出一波波大量如汁般的淫水，全部都浇灌在他的硕大龟头上，算上来这次，文丽至少已经高潮了五六次了，但是小穴里面水依旧很多，可见她的欲望已经很久没有发泄过了。不过罗松依旧强忍着射意将龟头深深顶进了美妇的阴道最深处内，享受着她高潮中不断缩紧痉挛的阴道。
感觉到美人妻的身体变化，插进蜜穴的鸡巴此时被层峦叠嶂的肉壁紧紧的吸住，然后猛的全部松开，一股股炽热的阴液冲刷着龟头，让罗松也是怒吼一声，双手紧紧的抓住美妇的腰部，下体犹如打桩机一般的疯狂抽插着，强烈的冲击力使得美人妻的身体被一下下的撞击着抛起来，一步一肏干。
美人妻开始发了疯一般的呻吟着，嘴里咿咿啊啊没有一句完整的呻吟声，昭示着她已经攀爬上了巅峰，在高潮的云层中她还继续感受着犹如手臂般粗大的鸡吧疯狂的抽插着她的下体，让她向更高的云层飞驰而上，一层又一层，跨过了高山和大海，她开始全身变得酥麻无力，开始失重一般的往下坠落。 
抓着她的大屁股，下体猛烈的抽插摆动着，胯部快速的撞击着她的翘臀，然后用她的蜜穴重重的套弄着自己的鸡巴，每一次疯狂的撞击都会带来激烈的啪啪声响，凶猛的龟头撞击感，再加上这样在丈夫看不到的角落毫无掩饰的和男人交合的刺激感，让美妇整个人都像是要疯狂了一样，拼命的夹紧小穴，整个人就像是鸵鸟一样，把头埋到罗松怀里。


    第二百二十五章 偷操文丽三
    
    
罗松看到美人妻这幅紧张和惶恐到了极点的样子，动作更加疯狂了，简直就像是在故意要让正在与同事交谈的男人发现一样，丝毫没有掩饰的胯部撞击翘臀的啪啪声，和性器官交合的噗呲噗呲的水花声响彻街边。
罗松迅速的抓着美人妻文丽的两个大奶子，直接让她整个人站了起来，然后下体猛的抽插几下。
“啊……啊啊啊”文丽恐惧的疯狂尖叫着，眼看着就要被被丈夫发现了自己和一个陌生男人交合，此时她的心情紧张和刺激到了极点，脸色更是通红无比，但身体却不由自主的一阵痉挛，双腿紧紧的夹靠在一起，热烫的淫水又是一泄如注，竟然是在丈夫的眼皮底下被野男人肏上了高潮。
“完了……完蛋了，要被老公看到我被别的男人肏到了高潮了”极致的刺激之下，在加上这种强烈的背德感和羞耻感，和高潮的快感夹杂在一起，来得猛烈无比。
罗松感到大龟头酥麻无比，他的身体不由自主地颤抖起来，感到阴囊剧烈地收缩，里面积存的热精开始沸腾，急于寻找突破口。
罗松终于忍不住了，屁股猛力的往的美人妻的美穴里冲刺几次，大鸡巴狠狠的将她的子宫颈撞击开来，龟头带着一小部分鸡巴整个插到了美人妻的子宫里面，而此刻美人妻的阴道也缩紧到了极致，甚至要比那些处女开苞还要紧窄一些，简直要把罗松的精液全部夹出来一样。
多重刺激之下，文丽连叫都没有来得及叫出来，索性整个人直接承受不住这种刺激，昏厥了过去。
“哦……哦……要射了……我肏，太紧了，人妻的小穴也能这么紧……”罗松颤抖着声音，也不知道时间过去了多久，他那根粗长的鸡巴顿时消失在美人妻已经一片狼藉的阴道中间，长满黑毛的胯部死死挤压着美妇雪白娇嫩的屁股，把她丰满的大屁股挤压的扁扁的。
如果佟志在旁边，他就可以看到自己妻子的阴道口已经消失不见了，一个陌生男人的阴囊堵着他妻子的阴道口，而这个堵着妻子阴道口的阴囊，此时正在不断的颤抖，急速的收缩着，就仿佛是一颗剧烈跳动的心脏。
“射……”罗松猛的喊了一声，而在他射精的那一刻，即便昏迷着，美人妻的屁股也高高的撅起，十根玉足的脚趾也本能的踮起，用最好的体位迎接着野男人的内射。
而文丽的嘴里发出了唔唔的沉闷声，脸上洋溢着幸福和满足的笑容，整个人就像散发着光辉一样，仿佛从身体到灵魂都得到了满足，美人妻的双腿颤抖着，脚尖踮起把自己的屁股撅到最高，迎接着野男人精液进入。
而罗松的双手死死抓着美人妻的细腰，用力的把她的屁股与自己的胯部贴合挤压在一起，他已经开始射精了，把浓浓的精液射进了美妇子宫的最深处，那个仿佛心脏一样跳动的阴囊，此时不断的把里面大量的粘稠精液，疯狂的注入到别人老婆的子宫之中，时间仿佛在这一刻静止。
仿佛陌生男人的大鸡巴撑开文丽的子宫口，又浓又白的精液不断的喷入妻子的娇嫩子宫之中，男人精液中的那些精子，那些精子仿佛小蝌蚪一般，甩动着尾巴不断的往前冲击，往文丽子宫的最里面冲击，似乎在寻找着它们的目标。
很快，它们就找到了自己的目标，那是美人妻子宫里分泌的卵子，仿佛是一颗颗珍珠，那些精子看到美妇的卵子后，仿佛疯了一样，拼命的扑了上去，运用狼群战术把美妇的卵子给包围，之后一起扑了上去，争先恐后的钻入了美人妻的卵子之中，很快就与她的卵子结合在一起，不分彼此，水乳交融，而被男人精子得手后的美人妻卵子，此时正在慢慢发生变化，最后变成了一颗受精卵，安静的悬浮在她的子宫之中，开始了缓慢的发育，而剩下的精子则是浇灌着文丽整个贞洁的子宫肉壁，彻底的将她的子宫玷污，打上了不属于丈夫的陌生男人记号……
罗松狂笑几声，完成了在美人妻的子宫内射精的任务之后，他就直接将鸡巴从她的子宫里面拔出来，还发出了一声“滋……啵~”的抽动声音，美妇的身体痉挛了几下，然后就被罗松直接扔在了旁边，就像是扔掉了一个刚刚用来发泄的飞机杯一样。

    文丽手上的伤口已经自动愈合，不再流血。

    她男人及其同事，也都走了。

    文丽站起身搂着他的脖子，迷离着双眼，耳语道：“我叫文丽！”

    文丽靠在他怀里，嘴角微勾。

    “你还没跟我说，你叫什么名字呢！”文丽小声道。

    罗松坏笑道：“咋了？还想跟我联系？”

    “是又如何？都让你得手了，总要知道你什么名字吧？”文丽咬着唇道。

    见罗松还在沉默，她继续道：

    “我都跟你说了，我叫文丽，是红星小学的数学老师。”

    “我都敢大胆跟你坦白身份，你个大男人还怕什么吗？”

    罗松笑了笑，点头道：“我叫罗松，是轧钢厂的采购员。”

    “采购员？那倒不错，对了，你能帮我弄只鸡吗？”文丽含笑问道。

    “你别误会，我不是占你便宜。”

    “我给你钱和票，你们采购员应该有路子弄到吧？”

    罗松疑惑道：“你这不过年不过节的，买鸡做甚？”

    “谁说要过年过节，才能买鸡吃了？”文丽翻了个白眼道。

    “我男人是十级技术员，每月工资八十六块五。”

    “我自己是小学老师，每月工资也有二十八块。”

    “我们有钱有票，就是现在物资紧缺，不容易买到东西。”

    “刚听说你是采购员，所以才想问问，你能帮这个忙吗？”

    罗松颔首笑道：“你这都成我的人了，要是不帮，就太不讲情面了。”

    “身上带了钱和票吗？带了的话就给我，明儿傍晚就给你送来。”

    文丽脸色一喜，点头道：“带了的，你等下，我这就给你拿。”

    说着，她从兜里掏出钱票，突然愣住了，郁闷道：

    “这儿黑漆漆的，什么也看不见！”

    罗松呵呵一笑，拿出手电蒙着，帮她照亮。

    “钱票往多了数，这年头几张票当一张票用，你也知道的。”罗松提醒道。


   第二百二十六章 新炮友文丽
   
   
       文丽点点头，边数钱票，边说：“嗯，我知道，你放心好了，不让你吃亏。”

    数好钱票，她递给罗松，就着微光，又打量了一眼他的面貌。

    “原来你长得这么俊啊？刚才在楼下倒没注意看。”

    “早知道你这么俊，最开始我就不反抗了！”

    文丽一脸欣喜，上前捧住罗松的脸，仔细看着，想把他深深记住。

    “切，少给我灌**汤，我也是得手了，你才说这样的话。”罗松回道。

    关系的深浅，决定了两人交流的亲密程度。

    先前两人都陌生，不可能说这样的话。

    文丽微微一笑，点头道：“你倒是有清晰的认识。”

    “那怕先前见你长得俊，我顾忌名声，也会反抗。”

    “不过现在反正被你得手了，也就无所谓了。”

    其实她还有话说不出口，那就是她男佟志，自打新婚半年后，就有些不给力。

    为这事儿，她没少跟佟志抱怨，这么多年来，她过得很忧郁。

    但罗松却给了她前所未有的体验和满足，要不然她哪里会这么容易乖乖就范？

    罗松意味深长的对她笑了笑，数了数钱票后，放到衣兜里。

    “你手上的伤口已经没流血了，还要去医务室吗？”

    “这会儿医务室怕也没人值班哦！”

    文丽迟疑一下，摇头道：“算了，不去了。”

    “先前我也是被吓着了，为了去医务室，我整个人都搭给你了，好吃亏！”

    罗松笑呵呵道：“不亏！不亏！你晚点儿再回去好不好？”

    “你……这行吗？”文丽迟疑道。

    按照佟志现在的标准，都是按半月每次算的，她既期待，又忐忑。

    “行不行，你试试不就知道了？”

    “来，咱们趁早，等会儿我还要回家呢！”

    “讨厌，你别猴急好不好，又不是不给你……”
   
       大树后。

    罗松和文丽都默默回味着余韵，好一会儿都不说话。

    “说好了，明儿一定把鸡给我送来。”文丽抬头仰望，突然开口道。

    “嗯，答应你的事，肯定会办到，放心好了。”罗松捋了捋她的头发。

    顿了顿，他又道：“天色不早，我该回家了。”

    文丽紧紧抱住他，小声说：“别急着走，再跟我说会儿话。”

    “等会儿你再送我回娘家，今儿这事发生的有些突然，我想回家好好想想。”

    罗松哑然失笑道：“这有什么好想的？人生苦短，坦然面对就是。”

    “你真不懂，还是假不懂啊？就不许我回味一晚上？”文丽翻了个白眼道。

    “不过话说回来，我从来没曾想过，这辈子会做出这么不道德的事。”

    “我的良心有些不安，我毕竟和佟志是夫妻，闹归闹，可我……”

    罗松没好气道：“你就知足吧，我这么个大小伙，还没结婚呢！”

    “算是便宜你了，你有什么好良心不安的？”

    “狡辩，你破坏我的家庭，就不是好人，哼，反正就坏！”文丽抿嘴呛道。

    罗松叹了口气：“那我以后不来找你了，咱们就当什么事儿都没发生过。”

    “凭什么，你既然敢勾搭我，就要做好被我缠上的准备。”文丽急忙道。

    体验过更高层次的快乐后，怎么可能就轻易放弃？她又不是傻子。

    罗松嘿嘿直笑，文丽反应过来，粉拳轻捶着他的胸，娇声道：

    “好哇，你果然不是好人，把我一勾搭到手，就总是气我，你就坏吧！”

    罗松颔首道：“我本来就不是什么好人，要不然咱们也没什么可能不是？”

    文丽沉默不语，今儿这事还真是这样。

    要是罗松果然是个好同志，根本不会对她做这样的事。

    “那你还是坏点儿好，不过不许对别人坏，只准对我坏。”文丽傲娇道。

    罗松切了声，小声道：“这就要管我？还是去管你自己男人吧！”

    “我也管了他的，可他主意正，总跟我吵架。”文丽郁闷道。

    罗松点点头，道：“所以嘛，你管不了自己男人，就别来管我。”

    “我看你主意也很正，也不看如今是什么年岁，还随便买鸡吃。”

    “一点儿也不会过日子，我猜测，你们两口工资虽然高，却也是月月光吧？”
   
       “唔，你看出来了啊？我确实不会过日子。”文丽大方承认道。

    “我从小大手大脚惯了，虽然也精打细算，可就是克制不了花钱的**。”

    “刚才我听你是采购员，第一时间就是想请你帮忙弄些好吃的。”

    罗松哑然失笑，这果然很文丽。

    是的，先前在楼梯口，他第一时间就觉得文丽眼熟。

    而且很快就想起她是什么人了，这才有了后面的举动。

    他搂着文丽乱摸，点头笑道：“我看你身上穿的衣服也不便宜。”

    “嘻嘻，我还有好多好看的衣服。”文丽笑嘻嘻道。

    罗松笑道：“那你什么时候也给我买一身啊，我缺衣服穿。”

    “给你买啊？好吧，正好关饷，家里有积蓄，我星期天就去给你买。”文丽想了想，同意道。

    “你答应的也太爽快了吧？”罗松意外道。

    文丽笑道：“你现在算我半个男人，我给你买身衣服怎么了？”

    “而且就算你不提，说不定我给自己买衣服时，也会想着给你买一套。”

    “说吧，你想买什么样的衣服，趁着我这会儿心情好提出来，过时不候啊！”

    罗松沉吟道：“就买件大衣吧，我自己那件有些老旧了。”

    “大衣啊？可贵了！”文丽眉头微蹙，想了想，然后又点头道：

    “好吧，第一次给你买衣服，贵点儿也无所谓。”

    罗松笑了笑，打开手电看了下表，已经十一点多了。

    “时间不早了，咱们走吧！”罗松提议道。

    文丽嗯了声，主动坐到自行车后座上，让罗松送她回娘家。

    深夜寂静，路上不时有红袖标巡视，罗松专挑人少的地方走。

    “你怎么绕来绕去的？”不一会儿，文丽便发现了蹊跷。

    罗松小声提醒道：“到处都有红袖标，咱们要躲着点儿。”

    “哦，也是，幸好你想的周到。”文丽趴在他背上，笑嘻嘻道。

   
       一路无话。

    文丽的娘家，也是住在一座四合院儿里。

    罗松把文丽送到胡同口停下，左右打量几眼，问道：

    “到地儿了，受的伤怎么样了？”

    文丽小声回道：“我脚没受伤，先前是摔麻了，有些疼，以为受了伤。”

    “至于手上这个，只是划了一条口子，不太严重，回家包扎一下就好。”

    “你别担心，我也不是什么都不懂的小丫头，懂得自己照顾自己。”

    罗松点点头，道：“行吧，那你赶紧回去。”

    “嗯，你回去路上小心点儿啊！”文丽依依不舍道。

    两人亲吻片刻，罗松让文丽先走，看她回家。

    文丽倒退着走了几步，然后转身往前走，一步三回头。

    看着文丽消失在胡同里，罗松也不于耽搁，调转车头，就回家了。


    第二百二十七章 让秦淮茹洗内裤


    四合院儿。
   
       “你刚来？”罗松推车进门，小声问道。

    秦淮茹点头嗯了声，轻声道：“刚来不到一分钟。”

    屋里也没开灯，秦淮茹拿着手电蒙着照明，光线昏暗。

    倒是罗松开着手电回来，把她吓了一跳。

    罗松轻脚轻手把车停好，蒙着手电，小声问道：

    “看了锅里没有？火熄了没有？包子还是热的吗？”

    “看了，正准备取出来吃呢，你就回来了。”秦淮茹微笑道。

    “火快熄灭了，包子还是热乎的。”

    罗松点头道：“那你快吃，我先洗漱一番。”

    “嗯，我先给你倒水，晚一会儿吃也没事儿。”秦淮茹点头道。

    很快，秦淮茹给罗松倒了洗脸洗脚水，端到里间放下。

    又回头取了包子过来吃。

    包子虽然是菜包子，但味道真不错，而且油水也足。

    秦淮茹尝了几口，喜笑颜开，小口咀嚼着，脸上露出舒心的笑容。

    罗松边烫着脚，边提醒道：

    “可以倒杯开水下着吃，晚上只能将就了。”

    “嗯，是要喝几口水。”秦淮茹点点头，起身倒了杯开水，就着包子吃。

    有包子吃，也不算将就。

       风平浪静。

    罗松点燃一根烟，低头看了一眼怀里的秦淮茹，沉吟道：

    “等会儿别急着走，我存了几条裤衩，你帮我洗了。”

    “你不是不让我帮你洗衣服的吗？”秦淮茹意外道。

    罗松微笑道：“我只让你别光明正大的来给我洗，又没说暗地里不能洗？”

    “我知道，你怕我坏了你的名声，怕我搞破坏嘛！”秦淮茹瘪嘴道。

    罗松抽了口烟，缓缓吐出烟雾，摸着秦淮茹的小脸儿，关心道：

    “还疼吗？贾东旭也太不是个东西了，怎么就舍得打你？”

    今晚贾东旭又打秦淮茹了，脸上有几个明显的红指印。

    秦淮茹叹了口气：“他想操我，我没让他操。”

    “我有你了，想着他以前一分钟不到，有气无力的样子，我就不想让他碰我了。”

    见识和体验过大场面，秦淮茹现在眼界也高了。

    罗松笑道：“伙食太差，还想着折腾，看来我不该给他出主意。”

    “不说他，一说我就来气儿。”秦淮茹咬着牙说。

    回头又看了罗松一眼，问道：

    “我休息好了，还要吗？不要的话我就去给你洗裤衩。”

    “去洗裤衩吧，今儿跑来跑去，有些累了，就先这样。”罗松吩咐道。

    秦淮茹点点头，起身穿好衣服，然后用温水帮罗松洗裤衩。

    “你这是存了好长时间的吧？这么多条！”秦淮茹皱眉道。

    罗松白了她一眼，说：“洗就洗，哪来那么多话？”

    秦淮茹噎了下，不说话了，默默干活。

    洗好后，又拿到外间，晾在横着的一根竹竿上。

    再次回到里间，秦淮茹笑问道：“真不要了？不要我可走了！”

    “嗯，不要了，你回吧，小心着点儿，别让人发现了。”罗松点头提醒道。

    今儿他光是人次就经历过三个，何雨水和梁拉娣不算，早吃饱喝足了。

    秦淮茹嫣然一笑，上前主动吻了一下，就转身离开了。

    罗松笑了笑，蒙头就睡。

    次日清晨。

    罗松和易中海等人一路，前往轧钢厂上班。

    到了厂门口，就见许多工人聚集在一起，窃窃私语着什么。

    “许大茂，麻熘儿的去打听一下，发生了什么事。”罗松笑着吩咐道。

    许大茂白了他一眼，把自行车往罗松手里一推，迈步窜进人群。

    不一会儿，许大茂回来，神秘兮兮道：

    “厂门口来了个水灵灵的姑娘，说是刚分下来的实习医生。”

    “实习医生啊？”罗松点点头，沉吟道：

    “我们厂的医生够多了，估计会下放到下属单位去吧！”

    轧钢厂毕竟是总厂，不是什么人都能留在这边上班的。

    何雨柱接话道：“这话有理，咱们厂不但医生足够。”

    “就连红星人民医院那边，也经常派医生过来坐诊值班，不缺人手。”

    易中海皱眉道：“既然是实习医生，怎么不进厂里去？偏要在这儿堵着！”

    “听说是在等红星人民医院那边儿的人过来。”许大茂回答道。

    易中海点头道：“行，咱们别管闲事，上班时间快到了，先进厂再说。”

    于是众人进厂。

    去办公室的路上，许大茂凑上前，小声滴咕道：

    “听说那姑娘可水灵了。”

    “你刚才没挤前面去看一眼？”罗松笑问道。

    许大茂摇头道：“人太多，实在挤不过去。”

    罗松笑了笑，说道：

    “这世上水灵的姑娘?

    ?了，不缺她一个，有什么稀奇的？”

    然而，罗松还是低估了，那个新来的实习医生的吸引力。

    上班后，罗松正在和陈主任闲聊，突然许大茂敲门进来。

    “陈主任好！”许大茂先跟陈主任打了个招呼，然后笑着说：

    “我找罗松有点儿事。”

    罗松皱眉道：“你能有什么正事儿？就在这儿说！”

    许大茂迟疑一下，看了眼陈主任。

    陈主任笑问道：“是不是私密的事儿？”

    “如果不方便，小松回你自己办公室吧！”

    许大茂笑答道：“也没什么不方便的，就是那个实习医生……”

    “许大茂，你可是有妇之夫，怎么尽盯着人家小姑娘？”罗松挥手打断道。

    “嗨！我没盯着人家，现在也不知道人家姑娘长什么样呢！”许大茂委屈道。
   
       “我来找你，是想跟你说，厂里好多小年轻，一早就去医务室围观了。”

    罗松意外道：“还有这样的事儿？看来那姑娘长得有几分姿色啊！”

    “是啊，所以我就好奇，那姑娘究竟长得有多水灵，才能这么吸引人。”许大茂笑道。

    罗松笑问道：“你也想去看？”

    “嘿嘿，好奇，我纯属好奇了这是。”许大茂干笑道。

    罗松点头道：“要看你就去看吧，跟我说个什么劲儿？”

    “你不想去看？”许大茂意外道。

    罗松白了他一眼，没好气道：

    “有什么好看的，不还是眼睛鼻子嘴巴么？她还能多个窟窿？”

    许大茂无言以对，冷哼一声，说：

    “不看就不看，谁稀罕你看呢！”

    说着，就跟陈主任打了个招呼，转身离开了。

    陈主任笑问道：“你跟许大茂很熟？”

    “嗯，住一个院儿里的。”罗松点头道。

    陈主任恍然道：“难怪他经常来咱们这儿串门儿。”

    “不过你和他关系太好了吧？看个姑娘，他还拉你一起去。”

    “切，他哪是和我关系好？”罗松摇摇头，解释道：

    “他是看我跟医务室黄主任关系好，想走后门儿呢！”

    “原来如此。”陈主任点头明了，叮嘱道：

    “我看这许大茂不是什么好人，小松你以后要少跟他来往。”

   
   
   第二百二十八章 初见丁秋楠
   
   
       罗松点头道：“这事儿主任不提，我也会注意。”

    “这个狗东西就是个坏得流脓的反骨崽，打仗那会儿一准当汉奸。”

    陈主任点头笑道：“既然你知道，我就不多言语了，反正和他少来往就是。”

    “对了，刚才说那姑娘特水灵，我觉得你还是去看看，或许姻缘就动了呢？”
QQ2081359109
    罗松摇头笑道：“姻缘这玩意儿，强求不来。”

    “是我的就终究是我的，不是我的，我上杆子去也没用。”

    “前几年我急着结婚，可没少相亲，就是遇不到如意的。”

    “嫂嫂也帮我介绍了几个吧？模样也都不差，却总是谈不到一块儿。”

    陈主任笑道：“别着急。”

    “我和你嫂嫂那会儿，也是各自相亲了好些人，才碰到的。”
   
       小松，来啦？」

    刘岚面带笑容，接过罗松的饭盒，为他打菜。

    边上坐着喝茶的何雨柱，抬头问道：

    「罗松，你去看过新来的实习医生没有？」

    「没呢，今儿那么多人过去看，我这小身板挤不进去啊！」罗松笑呵呵道。

    何雨柱喝了口茶，老神在在道：

    「那你就亏大发了，那姑娘是真的水灵，看上一眼，一辈子都忘不了。」

    「呵呵，你说的这是狐狸精啊，还是仙女？都能迷惑人了！」罗松笑道。

    接过刘岚递来的饭盒，罗松走到何雨柱身边坐下，边吃边聊。

    何雨柱琢磨片刻，认真道：

    「狐狸精不能用在丁医生身上，说她长得跟仙女儿似的，也差不多。」

    罗松吃了几口菜，抬头问道：「你说那实习医生姓丁？」

    「是啊，哥们儿早打听清楚了，姑娘姓丁，叫丁秋楠！」何雨柱得瑟道。

    「她今年18岁多了，中专文化，她父亲也是医生，曾在国外留过学。」

    罗松切了声，说：「你打听清楚又如何？还能跟她处对象？」

    「这又有什么不可？就我这条件，和丁医生配得上！」何雨柱骄傲道。

    每当说起他的职业和家庭成分，他就一脸的骄傲。

    罗松翻了个白眼，瘪嘴道：「那你去跟丁医生处一个试试？」

    说着，就不再理会何雨柱，闷头吃饭。

    何雨柱神色变幻，好一会儿，才小骚货道：

    「那姑娘什么都好，就是太冷了，跟个冰炭似的。」

    罗松暗笑，瞧这情况，何雨柱应该是碰壁了。
   
       没在丁秋楠那儿得到什么好脸色。

    这时，就见外边儿原本闹哄哄的食堂，突然安静下来。

    罗松和何雨柱都一脸疑惑的站起身来，走到门口往外看是什么情况。

    打眼望去。

    只见偌大的食堂鸦雀无声，无论男女都回头往后看。

    在那队伍后边儿，丁秋楠鹤立鸡群，跟个冰天鹅似的，亭亭玉立。

    似乎在这一刻，整个食堂因为她的到来，周围都暗澹下来。

    只有丁秋楠是亮色的，冰冷而遗世独立。

    「她那张脸，都能当冰窖用了！」罗松看了一眼，滴咕道。

    别人不知道丁秋楠是什么人，罗松却知道。

    这姑娘的模样确实水灵，鹅蛋脸儿，身材高挑，五官精致，气质清纯。

    但从她的性格来看，却也是一朵高级绿茶。

    原剧中，这姑娘正是吃了她自己这性格的亏，最后嫁给了不喜欢的人。

    怎么说呢？就是太高傲了！

    当然了，像她这么漂亮的，高傲冰冷一点儿也无妨，算是自我保护的一种方式。

    问题是，她在高傲的同时，心安理得接受了别人的好处。

    却又各种作，认不清现实。

    总要求对方完美无缺，不知道包容，凡事以自己为中心。

    然而这世上有完美的人吗？显然没有。

    结局显而易见，老祖宗早留下话了：过钢则易折，玉过硬则易碎。

    最后，她终于嫁给了伤她的人。

    不用说，肯定是不幸福的。

    何雨柱听到罗松滴咕，皱了皱眉，辩解道：

    「丁医生是冷了点儿，可你看这场面，要是不冷点儿，不就被烦死了？」

    说话间，食堂很快就恢复正常。

    毕竟丁秋楠再美，也不能当饭吃。

    今儿能引起这么大的轰动，也是以讹传讹，大家好奇罢了。

    罗松转身回到原位，继续吃饭，并跟何雨柱道：

    「我没说人家姑娘冰冷有错。」

    「可人家给她让位置，她说谢谢的时候，也是冰冷的。」

    「连个笑脸也没有，就不应该了。」

    「我觉得吧，要么她就别接受人家的好意，要不就态度温和点儿。」
   
       「那张脸看着挺乖巧水灵的，难道是个死鱼眼，笑都不会？我不相信！」

    何雨柱闻言，极不舒服。

    总感觉罗松批评丁秋楠，伤害了女神在他心目中的形象。

    这要是换作许大茂，他就捏起拳头挥过去了。

    可眼前说话的人是罗松，何雨柱心里有什么不满，却只能憋着。

    何况，他心里也清楚，罗松说的话没错。

    今儿他一早就去了医务室好奇围观，后来看到丁秋楠顿时被迷住了。

    于是他披荆斩棘，抢到了帮丁秋楠去库房搬新办公桌的任务。

    等任务完成，丁秋楠也是面无表情的跟他说了声谢谢，然后就不理他了。

    这让何雨柱十分沮丧和不爽，当时的第一反应就是：笑一下会死啊！

    正想着事，又听罗松问：

    「对了，她不是实习医生么？被安排在咱们这儿了？」

    何雨柱摇头道：「听黄主任说要等通知，下放的可能性最大。」

    「通知下来前，暂时就在咱们这儿实习一段时间。」

    罗松点头道：「嗯，咱们厂虽然不缺人，可下属单位就未必了。」

    「工作倒是好安排，现在别说正规医生，就连赤脚医生也是宝贝。」

    何雨柱叹气道：「要是她能不走就好了。」

    「每天只去偷偷看一眼，也能高兴一整天。」

    罗松哈哈大笑，吃完饭，起身将饭盒放到柜子上，回头跟何雨柱道：

    「瞧你那点儿出息，想看就光明正大的去看，干嘛要偷偷的啊？」

    何雨柱干笑两声，有些不好意思，解释道：

    「我这不是怕惹丁医生反感么？」

    罗松取了根烟点上，抽了一口，瘪嘴道：

    「你偷偷的看，人丁医生就对你有好感了？」

    何雨柱被问的哑口无言。

    只得坐在那儿一声不吭，发着闷，把自个的烟掏出来，点燃抽上。

    两人都不说话，一根烟抽完，何雨柱突然道：

    「你小子群众基础好，也过去试试啊，或许能博人一笑呢？」

    「切， 我又不犯贱，偏要热脸去贴冷屁股，自讨没趣！」罗松没好气道。

    何雨柱忽然来了兴致，起身提议道：

    「这样，也不让你去逗丁医生笑，你就过去瞧瞧，看她对你是什么态度。」

    罗松笑道：「能有什么态度？」

    「我承认我长得俊，可又不是粮票，人人都喜欢。」

    「你小子不安好心，就是想看我出丑，等着笑话我！」

    何雨柱连忙摆手道：「真没有，我就是想看你小子的真本事。」

    「少给我戴高帽，我有屁得个本事！」罗松没好气道。

    「我真要有本事，这么大岁数了，还用得着单生么？」
   
   
   
   
   第二百二十九章  初见丁秋楠二
   
   
   
       医务室。

    「黄主任！哟，老郑也来了啊？」

    罗松一到医务室，就遇到了熟人，连忙上前打招呼。

    黄主任起身笑道：「小松快这边坐，老郑今儿送实习医生下来。」

    罗松拿出华了，一人递了一根。

    郑科长接过去看了一眼，笑道：

    「这是行情见长啊，都抽上华子了！」

    黄主任凑上前，神秘兮兮道：

    「前不久，小松还搞到过特供……」

    「小松你这就不够意思了，有好东西也不想着点老哥。」郑科长羊装不满道。

    罗松白了一眼，道：「少来，你们这些医生天天抽华子，不也没想着我？」

    「这明显是有人造谣和污蔑，谁说我们天天有华子抽的？」郑科长没好气道。

    罗松笑道：「这还用人说么？」

    「你现在身上就不止一包华子，对不对？」

    「老老实实快交出来，主动接受群众的批判！」

    郑科长转头瞪眼问黄主任道：「你跟他说了？」

    「还用我说？这小子猴精猴精的，一下就把你诈出来了。」黄主任瞪眼回道。

    罗松不满道：「老郑，少拉稀摆带，我只要一包，多的不要。」

    黄主任：「我也只要一包。」

    「好家伙，我出来带个队容易么？好处全让你们分了！」郑科长都哝道。

    说着，心不甘，情不愿的从衣兜里掏出两包华子。

    黄主任和罗松一人分一包，相视一眼，都满意的点点头。

    说笑过后，黄主任问罗松道：

    「你小子无事不登三宝殿，说吧，是不是有什么事儿？」

    罗松点点头，抬头看了一眼坐在门口办公桌后的丁秋楠，指了指，笑道：

    「听说你们医务室来了个仙女儿。」

    「被傻柱那狗东西吹得上了天，所以我就过来瞧瞧。」

    那边儿的丁秋楠在罗松进来时，就注意到了，毕竟她就坐在门口。

    还有罗松进来，一不围着她看病开假条什么的。

    二来罗松确实长得俊朗，她也不由的多看了几眼。

    后来罗松直直的跑去跟郑科长和黄主任说笑，就更让她惊讶了。

    她猜测罗松的身份可能不一般，穿着笔挺的中山装，有可能是高干子弟。

    所以，在罗松他们说笑的时候，丁秋楠也带了个耳朵。

    看能不能听到，关于实习生安排的小道消息。
   
       这会儿听到罗松在大庭广众之下，明目张胆的说她是仙女儿。

    哪怕丁秋楠再崩得住，也有些手足无措，不由自主的小脸儿通红起来。

    她低着头，满脸羞涩，耳根子都红透了。

    黄主任哈哈大笑，说道：「你小子，就没个正行儿。」

    「不过你若真有心，倒是可以趁着小丁同志还在咱们这儿，相互认识一下。」

    郑科长插话道：「还是别了，这小子虽然群众基础好，可就是搞对象迷湖。」

    「上个月我家那口子，给他介绍个护士认识，他还要人家女同志请他吃饭！」

    「这简直就是滑天之大稽，老黄你说，这是人干的事吗？」

    黄主任闻言，一脸无语的盯着罗松，好奇道：

    「这事儿，真是你小子做出来的？」

    「咳咳，那啥，是人姑娘主动请我的。」

    罗松干笑道，脸不由的红了红。

    郑主任「啪」的一下拍着桌子，瞪眼愤怒道：

    「胡说，我都了解清楚了，是你不结账，饭吃一半，说要上厕所，就跑路了。」

    罗松皱眉道：「老郑，你确定你真了解清楚情况了？」

    「难道还有什么其他内情？」黄主任按了按郑科长，转头疑惑道。

    他是了解罗松的，不是那么没分寸的人。

    罗松颔首道：「上次我是给嫂嫂面子，才去赴约，跟对方见面的。」

    「嫂嫂说那姑娘十八岁，其实不然，实际比我大三岁，已经二十五六了都。」

    「岁数倒不说，关键见面那天，她还带着六七个表姐表妹混吃混喝。」

    「这要是长辈跟来把关也就罢了，可带些姐姐妹妹过来闹嚷，态度就不对。」

    「老郑你说说，有这样相亲的吗？这不是把我当冤大头宰吗？」

    郑科长皱眉道：「还有这样的事儿？」

    「是啊，见面之后，啥也不谈，就先点了七八个菜。」罗松郁闷道。

    「我一看这情况不对啊，立刻也加了好些个菜上去，不能只让她们点啊！」

    边上正听着的丁秋楠突然「噗呲」一声笑出了声。

    反应过来，脸又红透了，趴在桌上强忍着，肩膀却勐抖个不停。
   
       黄主任和郑科长闻言，也都忍不住哈哈大笑，直说罗松这小子缺德。

    笑了好一会儿，黄主任才强忍下来，笑着说：

    「如果真是这样，对方就是没安好心，小松做的对，咱们不能吃亏。」

    郑科长点头笑道：「就是你小子太狠了些，我问过，你当时点的全是肉菜！」

    「你不知道，当时国营饭店那边，把几个姑娘扣住不让走，闹出好大的风波。」

    「光是为了凑齐肉票，人姑娘父母就求了无数人，听说还给人下跪了。」

    罗松摇头道：「这不能怪我，她那情况，估计做这种事不是一次两次了。」

    「以前她是没碰到硬茬，所以心安理得的吃吃喝喝。」

    「但她千不该，万不该，算计到了我头上，我不得给她长长记性？」

    「不过话说回来，她就不知道我的身份？也不见她来找我算账啊！」

    郑科长摇头道：「当初闹大了，你嫂嫂为了保护你，就没把你的身份透露出去。」

    「对方跟你见面之前，也只知道你是一家大厂的采购员，其他的都不知道。」

    「看来我要抽空去感谢一下嫂嫂，她帮我省了不少麻烦。」罗松诚恳道。

    郑科长摆手道：「没什么好感谢的，这事儿本就是你嫂嫂惹出来的。」

    「要不是她没打听清楚对方的实际情况，也不会发生这样的事儿。」

    「谢还是要谢的， 老郑你就别管了，我是谢我嫂嫂，又不是谢你！」罗松瞪眼道。

    然后，他岔开话题，问道：

    「对了，你今儿带实习生下来，可知道这些实习生，会被分配到哪些单位？」

    他扫了一眼，小小的医务室里，有六个新来的实习生。

    不过轧钢厂下属单位多，倒也能够轻松安置。

    郑科长摇头道：「这我哪儿知道？」

    「还需要厂领导开会讨论之后，才会有结果。」

    罗松点点头，给黄主任和郑科长又各递了一只烟后，看了看手表，起身道：

    「时间不早，仙女儿也看着了，我就不打搅你们工作了。」
   
       罗松往外走。

    丁秋楠眨巴着清润亮丽的大眼睛看着他。

    她抿着嘴，憋着笑，脸蛋儿鼓起，还有些红晕。

    「嘿嘿，果然是仙女儿！」

    罗松见她看着自己，嘿嘿一笑，竖了紧大拇指。

    不等她说话，就走了出去。

    丁秋楠脸刷地又红了，嘴角微勾，有些羞涩，目送罗松离开。

    那边黄主任看她那样，开玩笑道：

    「小丁同志，罗松是个好小伙，风评不错，有机会，你可以和他认识一下。」

    郑科长也微笑着，帮腔道：

    「不错，你别看这小子没个正形，人品性格却都值得信赖，人脉也广。」

    丁秋楠默默点头，没有拒绝，听两人说的这么好，忍不住好奇问道：

    「郑科长，黄主任，他是高干子弟？」

    「哈哈，他不是高干子弟，比好些个高干子弟都还要吃的开。」黄主任哈哈大笑道。

    郑科长附和道：「不错，就算你不和他处对象，认识他只有好处，没有坏处。」

    丁秋楠似懂非懂点点头，脸一红，抿嘴笑道：

    「谢谢郑科长，谢谢黄主任，我记住了。」
   
   
   第二百三十章 李副厂长的果断
   
   
      从医务室出来，罗松碰到了满面红光，从停车场那边过来的李副厂长。

    罗松上前去打招呼。

    李副厂长先是挥退秘书。

    然后笑着从随身携带的文件包里，取出两条用报纸包着的华子。

    「那两粒药，有一粒让我岳父得了去，这两条烟都是他让我带来给你的。」

    等罗松喜笑颜开接过去后，他又道：

    「你嫂嫂欠你的那条，以后补上，她也要等她爸再有了才能给你。」

    罗松竖了竖了大拇指，乐呵呵赞道：

    「厂长敞亮，嫂嫂也敞亮，为了弄那些药，我受的委屈顿时一扫而光。」

    李副厂长微微一笑，点头道：

    「嗯，你嫂嫂也是这样说，不能让你受委屈。」

    顿了羞，他叹了口气道：「就是有些少。」

    「厂长，不少了，越是好的东西，就越是珍稀难得。」罗松直言道。

    李副厂长点头笑道：「这倒也是。」

    「不过也正因为如此，所以都想多要些。」

    罗松听出弦外之意，摇头苦笑道：

    「我问过了，制作这东西的好多材料很难弄到。」

    「那医生能同意每月给咱们三粒，已经是我死缠烂打的结果。」

    「为此，我还贴了不少人情进去，以后他有事儿，我不得全力相助？」

    「而且就算他手上还有存货，需要付出的代价就不是这点儿了。」

    最后一句才是重点。

    果然，李副厂长眼中精光一闪，停下脚步，小声问道：

    「你的意思是说，只要能够付出相应的代价，还有机会弄到？」

    「这个嘛，是肯定的。」罗松点头道。

    「我以为这世上任何东西都有其价值。」

    「能不能弄到手，就看付出的代价够不够。」

    李副厂长点头道：「这话有理，咱们回办公室细谈。」

    两人狼狈为奸，马不停蹄来到办公室。

    照例，李副厂长从抽屉里扔了包普通华子给罗松。

    罗松拆开之后，两人顿时吞云吐雾起来。

    过了一会儿，李副厂长笑问道：

    「说说吧，要怎样才能再弄到几粒？」

    罗松点了点头，轻抖一下烟灰，沉吟道：

    「首先，最实在的肯定是钱和票，这东西没人不喜欢。」

    李副厂长点头道：「不错，没有人不喜欢这两样东西。」

    罗松继续道：「先前我给他一百粒。」
   
       「这个价钱是高是低嘛，不好说，咱们又不是干这个的。」

    「嗯，此言有理，我们觉得贵，说不定人家觉得卖亏了！」李副厂长赞同道。

    罗松点头道：「厂长说的太对了！」

    「既然如此，我们想搞到更多的药，首先就在这上面，加大力度！」

    「我就不信了，一百八不行，两百八、三百八呢？」

    李副厂长振奋道：「对！不就是钱么？」

    「能用钱解决问题，都不叫问题！」

    他费尽心血贪那么多的钱干嘛用的？

    还不为了享受！

    他已经对那药有了充分的认识。

    那么好的药，才一百粒，肯定是罗松这小子太扣，所以才弄到这么点。

    想到这里，他笑着叮嘱道：

    「下次你过去，要大方一点，五百以内，都可以接受！」

    罗松激动道：「厂长放心，有了你这句话，我心里就有底气了。」

    「除了钱外，我觉得还可以在其他方面作一些有效补充。」

    「其他方面？哪些方面？」李副厂长一脸虚心道。

    罗松沉吟道：「现在是工农当家做主，工作名额也是个硬通货。」

    「工作名额，这个怎么安排？」李副厂长一头雾水道。

    罗松笑道：「比如我们可以跟人商量，一年给他一两个工作名额。」

    「人家医生又不是圣人，自然会有亲朋好友什么的，工作名额就是大人情。」

    「再说了，他那些药，就算自己用，每月最多三粒，存在自己手上干嘛？」

    「所以，如果付出的代价够大。」

    「肯定能说动对方，答应提高给咱们的供应份额！」

    李副厂长感叹道：「要不说你是采购员呢，脑子转的就是快！」

    「不错，工作名额是名副其实的硬通货，比小黄鱼还保值，对方肯定能上钩！」

    罗松点头道：「刚才厂长说到小黄鱼。」

    「如果他觉得钱太多麻烦，咱们还可以把钱换成小黄鱼，灵活变动手段。」

    「就这么办，咱们多管齐下，这事儿就基本稳妥了！」李副厂长拍板道。

    「这样，你抽个空再去试探一番，有了消息，及时来报，少不了你的好处。」

    罗松起身道：「厂长放心，有了您的支持。」

    「就算是刀山火海，我也要去闯一闯！」

    带着两条特供华子， 罗松回到自己办公室。
    拆开包着的报纸，罗松仔细看了看，满意的点点头。

    这玩儿别说成条成包的了。

    就算是成根的，对普通人来说，也是极有面儿的。

    至于掏空李副厂长小金库的事，也慢慢上了正轨。

    那药罗松亲自体验过，虽不是毒药，却真的能让人依赖。

    毕竟体难过好东西了，哪还能吃素？

    他相信，李副厂长一定能够为了满足自己的欲望。

    心甘情愿的，一点一点的，把自己的小金库奉献出来。
   
   
   第二百三十一章  私会文丽
   
   
       落日余晖，晚霞醉人。

    京郊，机修厂方向的一片小树林中。

    罗松下班之后，就风驰电掣的赶了过来。

    他和文丽见面，自然不可能到机修厂家属楼那边，所以就约在了这里。

    文丽俏生生站在一颗大树下，显然精心打扮过。

    她娘家条件不错，从小就爱美爱俏。

    哪怕这年头讲究朴素，她依旧能玩出各种花样，把自己打扮的漂漂亮亮的。

    生过孩子的文丽，身上多了一份成熟的风韵，却任然不失少女般的天真。

    那双水汪汪的大眼睛，眨巴眨巴，看到罗松后，带着一丝莫名的欣喜。

    昨晚在黑夜中，还不觉得啥。

    可这会儿是大白天，再次看到罗松，文丽竟然有了些紧张。

    「怎么了这是？」罗松好笑道。

    周围没人，这里人迹罕至，他进树林之前，就特意探查过，可以放心和文丽约会。

    文丽咬着嘴唇，有些羞涩，看了罗松几眼，脸蛋儿微红，小声道：

    「你比昨天看上去，还要俊！」

    「这会儿我真不说谎，要是知道你这么俊，我昨天不会反抗。」

    挺拔的身姿，俊朗的面容，从容不迫的气质，全都映在了文丽的心坎上。

    「你今天也很漂亮，十分迷人！」罗松上上下下打量她，赞叹道。

    今儿文丽留着妹妹头，脸蛋儿干净，穿着蓝色女士列宁装，黑色小皮鞋。

    女士列宁装，有着西式的大开领、双排扣、两侧各有一个斜捅的口袋。

    腰间还有一条腰带，完美突显了文丽的曲线身材，看上去干练利索。

    听到罗松的赞美，文丽心情一松，忽然开心雀跃起来。

    她一下扑在罗松的怀里，贪婪的闻着他身上的味道，越闻越上头。

    「真好，这不是梦，我今儿患得患失了一天，生怕你不过来。」文丽感叹道。
   
       罗松搂着她的腰肢，捋着她的头发，笑着说：

    「咱们的文老师，不是主意特别正么？」

    「什么时候变成小姑娘多愁善感了？」

    文丽嘻嘻一笑，抬起头，撒娇道：「哎呀，不许笑我。」

    「说真的，我也就晚认识你几年。」

    「要是早些认识你，还有佟志什么事儿？」

    罗松嘿嘿直笑，道：「你这变成也太快了吧？」

    「据我所知，文老师可是一个对婚姻忠贞的人啊！」

    话虽这样说。

    他却知道，原剧中文丽就差点儿就和一个姓夏的小年轻老师出轨。

    文丽最后虽然守住了底线，但精神上肯定已经出轨了。

    意乱情迷时，内心却充满了挣扎。

    在那段时间里，文丽对小夏其实是有点心动的。

    跟小夏相处，她会脸红，会羞涩，会六神无主，会精心打扮。

    她似乎暂时忘记了自己的年纪，自己的已婚身份，重新回到了学生时代。

    所以说，小夏最后没有得到文丽。

    不是文丽的心墙有多厚，只怪小夏挥动锄头的手艺没练到家。

    「我才不是！」文丽脸红了红，小声说：

    「我要真是那种人，今儿怎么可能还跟你来约会？」

    罗松出现的时机太恰到好处了，正是文丽和她男人吵架愤怒的时候。

    那个时候的文丽，本就被愤怒冲昏了头，又被罗松手疾眼快得了手。

    文丽本就有着小资情调，从容自信，喜欢浪漫。

    但自从结婚后，所有的激情都会消散在磕磕绊绊的家庭生活中。

    往日耳鬓厮磨的缱绻，被一鼎一镬的烟火熏得没了当初的爱情梦幻。

    文丽正疲于生活一地鸡毛的时候，却被罗松一击而中。

    她把所有潜藏在内心的美好，都寄托在了罗松身上。

       有道是距离产生美。

    她不知道罗松身上的缺点，又被罗松占了身子。

    体会过波澜壮阔的激情，自然会觉得罗松什么都好。

    罗松笑了笑，也不跟文丽辩解什么。

    随手从自行车后坐上取下一件厚实的棉衣，往地上一扔。

    「这件大衣跟了我有些年头了，今儿物尽其用！」罗松一脸坏笑道。

    文丽张了张嘴，默默蹲下，把大衣放在树叶上铺开，缓缓平躺了下去。

    「死鬼，今儿不许像昨天那样粗糙了！」

    文丽满脸羞红，将头扭到一边，小声叮嘱道。

    话音刚落，罗松就扑了上去。



    第二百三十二章 野战文丽

    小树林中，悠扬的歌声缓缓响起，时而热血澎湃，时而辗转绵密，妙不可言。
   文丽正痴迷的说着的时候，却才突然发现，罗松已经不知不觉的把她的胸衣给拿了下来，顿时，一对匀称柔嫩的乳房奶子跳了出来，不大但是也不小，和文丽的身材完全搭配，完美的比例，罗松心头一颤，忍不住吞了吞口水，双手火热不已的一只抓着一个，轻轻的在文丽的胸前画圆！
“小骚货，你的乳房奶子好美，好漂亮，你看，不但乳房奶子白的跟牛奶似的，连上面的乳头都是粉红色的，简直是极品，我爱死你的奶子了！”
罗松羞人的话顿时让文丽面色通红，她羞的嗯嗯的轻哼着想要钻进罗松的怀里，不敢见人了，可是罗松哪里愿意放弃这般的美景，撑着文丽让她靠在树上，随即整个人压了上去，张口含住文丽胸前的乳房奶子，兴奋的吃了起来！
啧啧的吸允声，口水声，不断的传来，显得春光无限，而罗松的手在抚摸的时候，还揪着她的乳头不断的旋转，顿时，那不同的快感袭来，让文丽轻咬薄唇的牙齿顿时打开了，那忍耐的呻吟声，爆发了出来！
“呜……呜呜……呜呜……啊啊……啊啊……啊……啊……好……好羞人啊……噢……噢噢……噢……老公……我的老公……你……你揪的人家的乳头好难过……啊……又好舒服……怎么会这样……呜……呜呜……呜呜……啊……”
呻吟的话刚刚叫出来，文丽那本就红晕的脸蛋顿时如同火焰一般，她羞愤不已，自己怎么可以叫出这么羞人的话来，自己难道学坏了，哦，都是这个小坏蛋，坏死啦，竟然让人家也学坏了！
鸵鸟的心理，更是坏事转移，只要是有违本性的，都可以转嫁到自己的男人身上，这一刻，文丽双眸妖媚，身子在罗松的玩弄下轻轻的扭动了起来，可是哪怕刺激在强烈，她都死死的咬着牙不敢叫了，她怕自己叫出来会让罗松看不起自己！
“嗯……嗯……嗯……呃……！”
   虽然不敢叫了，可是那被男人玩弄的快感还是从她的下身上传来，刺激的她忍不住开始轻哼了起来，这根本是无法控制的事情，罗松的手一路向下，很快便隔着洁白色裤子抓住了她更为敏感的翘臀之上，用力一抓，顿时如同电流划过全身一般，那股子酥麻劲让她饿心肝都颤栗了起来！
“啊……！”
再也克制不住自己了，文丽高亢的叫了一声，叫声中充满了欢愉，然而，那潮红的脸蛋上却带着潮红之色，罗松自然明白，当下狠狠的咬了一下文丽胸前的那粒粉红色乳头一下，刺激的文丽全身颤抖，呼吸急促，呃呃呃的数声压抑的呻吟，却让她忍耐的好辛苦！
“我的小骚货，不要压抑哦，咱们欢爱，可是要尽兴的，叫出来吧，舒服就要叫出来，压抑着会很辛苦的，主人不但不会看轻你，反而会很高兴，高兴主人能够玩的你如此兴奋！”
罗松的声音都忍不住兴奋了起来，在文丽耳边说话的声音也有些颤抖了，而迷迷糊糊的文丽听到这话，下意识的心中一暖，她却是忍耐的很辛苦，当下本能的问道：“真的吗？你，你不会认为我淫荡的对不对？”
“对，叫吧，你叫的越兴奋，主人我玩的更有劲，嘿嘿，多漂亮的奶子，我要多享受一会！”
罗松说着，急忙张开大嘴，含住另外一只还没有品尝过的奶子，用力的吃了起来，那柔嫩的奶肉仿佛要全部被罗松吸进嘴里一般，那上面的粉红色的奶头在他的口腔里划动着口腔内的敏感地带，刺激的罗松双眸大亮，吸允的力气更大了！
“哦哦……哦哦……哦……主人……你……啊……你吸的好有力……啊……人家的心肝都要给你吸出来了……唔……唔唔……唔…………美死我了……啊……好奇妙的感觉……我从来没有体会过这么快乐的感觉……呀……主人……你坏死了……怎么可以脱人家的裤子……唔唔……唔…………不要……不要捏那里……啊……”
   文丽正在享受着罗松玩弄她的乳房奶子带来的强烈的刺激，忍耐不住高声浪叫的时候，罗松的手却突然下滑，拉开了文丽的裤子，本来他想要全部给小骚货脱下来的，可是文丽本能的用手抓住了，让罗松没有成功，不过罗松心中一动，顿时心中淫笑，他脱下了文丽的裤子，褪在膝盖位置，顿时露出了里面少妇最美的风景，粉红色的小裤衩包裹着文丽娇挺的臀部和那一双圆润的美腿之间的神秘小屄！
此刻在文丽兴奋的扭动中散发着幽幽香气，在吸引着罗松这个即将占有它的主人的注意力。
“哦……不要……你……你好坏……嗯……”
刚刚被偷袭了那挺翘的美臀的文丽还没有从那臀部的酥麻中缓过神来，却又被罗松的大手钻进了她的双腿之间，覆盖在了那温润的小屄上，顿时，那大手的火热的气息刺激的文丽双腿猛然一软，差点靠着树软倒在地，好在罗松的手臂力量足够，扣住她双腿之间的小屄生生的支撑着文丽的身子！
这一下，那握着文丽小屄的手更加有力了，它们紧紧的黏贴在一起，刺激的文丽全身发软，一双妩媚的眸子满是桃红，娇羞的她不由自主的夹紧了双腿，死死的夹住了罗松的扣着她小屄敏感地带的手，更是娇嗔了起来，只是话刚出口，便被罗松火热的唇吻了回去！
“呜呜！”
虽然不是第一次接吻了，可是她还是经验不足，而且被罗松吻的心头异样，忍不住青涩的回应了起来，柔嫩的双唇轻轻的吸允，和罗松交织在一起，很快，罗松的舌头也不甘寂寞了，伸出口内，舔舐着文丽的红唇，舔的她欢喜的张开了嘴。
顿时，罗松的舌头长驱直入，很快便勾住了文丽嘴内的粉嫩香舌，文丽舌尖一颤，顿时娇吟了起来，可是罗松的舌头紧追不舍，纠缠缠绵，一时间，欢快的感觉从口腔内的舌头上传来，让文丽更加的痴迷了！
   
   这般欲望的挑逗，让她的神智有些沉迷，除了本能的扭动身子之外，那里还能够顾忌罗松的爱抚，那一双美腿仿佛也被那小屄的酥麻征服了，扭动了一番之后竟然缓缓的打开了，更加方便了罗松的侵袭，玩弄着那柔嫩的小屄，让罗松心头兴奋无比！
呼呼呼的喘息声从罗松的鼻间传来，罗松兴奋之下舍弃了文丽的红唇，顺着她的脖子一路向下，很快便来到了那双挺翘的乳房奶子之上，然而，这一次罗松之时浅浅的品尝了一番，在那乳头上用牙齿轻轻的磕了一番，便再次向下转移，吻过平坦的腹部，光滑的小腹，最终罗松缓缓蹲下身子，来到了文丽那还穿着粉红色小裤衩的小屄旁，隔着粉红色的小裤衩，罗松用嘴轻轻的咬着那丝丝的芳草地带。
顿时，毛茸茸的感觉虽然不真实，可是也通过小裤衩清晰的感受得到，罗松这般的玩弄，让文丽扬起了那修长的脖颈，依依呀呀的娇羞的呻吟着，虽然压抑，可是透着巨大的欢愉！
全身轻颤，那白皙的肌肤上却已经浮现了点点的鸡皮疙瘩，可见她本人是多么的敏感，受到刺激之后，全身都兴奋了起来，这一刻，她的灵魂有种飞升的快感，而就在她沉浸在这种挑逗之中的时候，罗松的嘴已经深入了她的修长双腿之间，很快，便隔着内裤吻住了那小裤衩里的粉嫩的小屄！
“呜……呜呜……呜呜……主人……不……啊……不要……不要吻那里……啊……好羞人也好脏啊……呜……呜呜……呜呜…………你……你故意的……噢……噢噢噢……快点放开……呀……美死我了……你的嘴好会吃哦……哦……哦哦……哦……哦……受不了了……你……你别弄我了……”
文丽兴奋的整个人靠着树干拱起了腰身，却更加的方便了罗松亲吻那美妙的小屄，而且虽然口中她闹着不要，可是那欢愉的感觉刺激的她猛的伸出了双手，按住了罗松的脑袋，死死的望着自己的双腿之间压去，好似渴望更用力的吃她的小屄！
   
   
   第二百三十三章 野战文丽二
   
   
   
   这般矛盾的表现，更加证实了这种欢爱亲吻的畅快！
虽然隔着小裤衩亲吻小屄显得比较干涩，可是罗松却察觉到别有一番滋味，很快，那原本就被文丽因为兴奋而分泌出来的淫水弄得透着淡淡湿意的小裤衩再被罗松的口水沾染一番，早已经湿透了，贴着文丽的小屄，这一刻，更加的有了真实的感觉！
“啊啊啊啊啊啊……好羞人……那里好湿啊……啊……受不了了……主人……啊……你别玩我了……我……我好辛苦……”
文丽的哀求让罗松眸子一亮，透着丝丝的邪意，不过他知道文丽才和自己见过两次面，便也不忍在这般的折磨他，当下放开已经在内裤上展露了它美妙轮廓的小屄，随后双手轻轻勾住文丽的小裤衩两边，缓缓的向下拉去。
此刻文丽已经没有了反抗的能力，哪怕她清醒着，最终也会顺从自己的男人，所以罗松很快便把她的小裤衩给脱了下来！
下一刻，随着小裤衩的下滑，那乌黑的芳草处的嫩屄全部展现在罗松的眼前，那份美景，刺激的罗松忍不住一边扒着小裤衩，一边俯首而上，轻轻的舔弄着她的耻毛，时不时的吸入嘴里，双唇抿着轻轻的抖动，顿时，那耻毛被扯的充满了别样的刺激，让文丽双眸迷离如水！都说女人是水做的，罗松是真的深以为然，在他看向文丽的小嫩屄的时候，很快便看到那粉嫩的小屄周边白皙的肌肤，那两瓣粉嫩的小屄里更是有着红润的壁肉，一跳弧线优美的峡谷，让罗松心头狂跳！
此刻，罗松忍不住双手穿到文丽的后面，一边抓住一片挺翘的臀部，柔嫩嫩的感觉触感美妙不已，罗松用力的一抓，在文丽惊喜的欢呼声中，再次俯下身去，就这么蹲着张口伸出长长的舌头，舔舐着那粉嫩的屄口！
“嘶！”
或许快感太过强烈，让文丽忍不住倒抽一口凉气，随即，全身轻颤，那小屄一抖一抖的微微开合关闭，美得罗松双目大亮，忍不住舌头不断的舔舐逗弄，时不时的插入小屄之内，舔着那两边的壁肉，美的罗松脸上满是欢喜！
   “唔……唔唔……唔……怎么可……以用舌头……啊……你又插……啊……进来了……哦哦哦……哦哦……好美妙……呜……呜呜……呜呜呜……呜呜……美死人家了……啊……老公……你好会弄……弄得我的心都要飞了……不行了……老公……别逗我了……我好酸好辛苦……啊……”
“唔唔唔唔……你的手……抓的人家的屁屁好爽……哦哦哦哦哦……别……别碰那里……那里是……是……哦……不要用手指插进去……我……啊……我会忍不住的……不要……啊……主人……你都吃人家的小屄了……啊……后面的那个洞洞别碰……嘶……怎么会比前面还要舒服……呀……主人……你坏死了！”
竟是在文丽高声的呻吟的时候，罗松的双手猛的抓住了她的两瓣臀瓣，用力的愤慨了，只是不经意间，他的手指碰触到了文丽的菊花。
顿时，刺激的她菊花猛的收缩，这是一个更加敏感的地方，让罗松心头一阵，忍不住竟然用手指轻轻的捅了捅，见文丽这般的敏感，一时间那里还安奈的住，手指轻轻的插入了一些，插的文丽的菊花急剧的收缩，却也兴奋无比！
呼呼，啧啧……
罗松急促的呼吸着，舌头舔舐着，亲吻着文丽的小屄，淫水声不断的传来，那一股股的淫水从体内分泌出去，文丽感受的清清楚楚，也因此更加的兴奋了，羞耻的兴奋！
罗松一边吃着小屄，一边把玩着文丽挺翘的美臀，纠缠了一阵，罗松有些不满足的伸手在她的翘臀上拍了拍，命令道：“小骚货，来，转过身躯，双手扶着树，把屁股翘起来，让主人我欣赏一番，嘿嘿！”
   罗松的话多么羞人，从文丽那通红的脸蛋便可以知道，不过此刻被罗松玩的兴奋无比的文丽却一点反驳的能力都没有，她顺从的转过身躯，双手扶着树干，那本就挺翘的臀部高高的翘起，顿时，那雪白的美臀展露在罗松的眼前，那两瓣浑圆，让罗松心头狂跳，那肌肤晶莹，如同透明的水晶一般，光洁晶莹，罗松好似从来没有见过这么美丽的雪臀，哪怕是那些熟妇的也比着文丽略有逊色！
“好美，好白，这才叫雪臀，小骚货，真看不出来你还有这么美丽的臀部，也难怪，一直藏在棉裤下，谁也看不到，今天我是有福了！”
“啵！”
罗松说着，忍不住趴在那雪臀上狠狠的亲了一口，顿时发出了淫荡的啵的声音，弄的文丽面色羞红，有些不依的说道：“主人，你，你好坏，竟然，竟然这么玩人家，羞死了！”
羞涩的话却让罗松更加喜欢，他嘿嘿淫笑着，随即双手用力扒开她的雪臀，看着那美丽的菊花，不过此刻罗松并没有去刺激她，今天的重要任务是把这小骚货，彻底的操归心！
所以罗松只是看了一眼那菊花眼便再次把目光放在了文丽那滴着淫水的小屄上！啧啧！
罗松砸了砸嘴，随即饥渴的张嘴从后面吻住文丽的小屄，用力的亲吻着，里面分泌出的淫水一股脑被罗松给吃了下去，舌头长驱直入，插入了粉嫩的小屄里，够弄着那如同千层壁一般的肉壁，让罗松吃的双，玩的更爽，而文丽被玩的全身娇颤，轻声娇吟，一阵阵的迷离的目光透着水润的色彩，少妇的身上，浮现了少妇的娇媚！
“呜呜呜呜呜……主人……受不了了……啊……我好像要……你给我吧……啊……别玩我了……哦哦哦哦哦……啊啊哦……”
此刻饥渴的文丽也顾不得女人的矜持，翘着雪白的翘臀，如同小母狗一般的摇尾乞怜，哀求罗松快点肏她！
这种诱人的举动，顿时让罗松的呼吸一阵急促，本来还能够在玩弄一阵子的他顿时邪火爆发了，顾不上在玩弄文丽的身子了，呼的一声站了起来，飞快的扒了裤子，顿时，那高耸的鸡巴弹了出来，正好拍打在文丽的雪臀上！
   “哦！”
那火热的硬硬的感觉让文丽本能的呻吟了一声，双眸迷离的道：“主人，你拿什么东西了？好热，好硬啊！”
“嘿嘿，这可是好东西，你最喜欢的，来，跟老公说说，你想要什么？”罗松嘿嘿一笑，双手抓着文丽的雪臀揉捏了起来，他的大鸡巴还顶在文丽的双臀之间，在那屄口上跳动，时不时的研磨，刺激的文丽好像浪叫，可是她本能的娇羞，有些不依的道：“主人……你坏……啊……怎么可以这么羞人家……不说……不能说……啊……”
罗松嘿嘿一笑，轻轻的拍打着文丽的雪臀，都弄得文丽呀呀的轻叫，那雪白的臀部摆动的更加有劲了，罗松再次说道：“不说可不给你哦，乖，说说，主人想听！”
文丽眸子迷离，桃红可爱，她神色有些挣扎，可是最终还是妩媚一笑，道：“主人……你……啊……你就知道让人家说这些羞人的话……啊……好啦……啊……满足你了……主人……啊……我要……啊……我好想要你的大鸡巴……啊……你……啊……你快点肏我吧……我要做老公的女人……啊……把小逼给主人操……我……啊……
这时罗松低沉的道：“好，现在主人就给你！”
“嗯！”
在文丽轻声应了一声之后，罗松的鸡巴已经顶在了她的粉嫩小屄上，这一刻，文丽已经紧张的全身颤抖了起来，罗松爱抚着让她放松，随后，那巨大的鸡巴已经用力的插了进去。
   很快，粉嫩的紧窄的小屄被挤开了，虽然很艰涩，但龟头还是费力的挤进去了，罗松死死抱住文丽的双臀，随即腰间猛然一沉，只听噗嗤一声，巨大的鸡巴受到微微的抵抗之后便一举攻占了文丽的小屄。
   
   
   第二百三十四章 野战文丽三
   
   
   
   
   
“啊……”
一声包含着满足的淫叫声从树林中传来，却是正在对文丽进行野战的罗松以及其快速的动作用那巨大的鸡巴大力的贯穿了文丽的粉嫩小屄！
“呀！好爽啊！”从来没有被男人的鸡巴进入过的地方，小屄是何等的紧窄，更何况里面没有适应过罗松的鸡巴自然稚嫩的很，如此的巨大的力道不但插进了佟志没到达过的深处，连带着里面本就窄窄的，只被罗松开发过两次的通道一下子，又被罗松的大鸡巴打开了！
粉嫩的小屄被罗松巨大的肉棒撑起了一个大大的肉洞，因为肉棒堵着，所以那舒爽的淫水流出的特别的缓慢！然而，却依旧可以从那肉洞口清晰的看到！
“呜呜……好痛……啊……痛死我了……可是……啊……可是为什么感觉这么的奇怪……好饱满……啊……好……好充实……啊……好有安全感……啊……主人……啊……我……我的小逼……啊……只属于你……我……啊……我好开心……好幸福……啊啊……唔唔唔……”
文丽被大鸡巴的粗大，胀痛的全身痉挛，尤其是那本来潮红的脸蛋，此刻已经惨白一片，冷汗浮现，那秀美的眉头早已经紧紧的皱了起来。
然而，凡事都有例外，就比如文丽，此刻的感觉是那么的真实，那般的刻骨铭心！痛苦中夹杂着极度的兴奋愉悦之感，那粗大的鸡巴占有了自己，心底的一丝丝的快感涌来了！
惨白的面容也因为这份快感好了许多，多了一些物美，回头看向了自己的男人，文丽没有一丝的后悔，反而很是舒心的凝视自己男人那兴奋的神色，心中一阵满足！
   “主人……你……啊……你可以动动看……我……啊……我喜欢这种被你插的痛苦的感觉……啊……我……我要记住这一刻……啊……”
文丽的话让罗松的心中有了许多的感动，默默的点了点头，满是温柔的看着这个小女人，罗松的双手当先抚摸着文丽的身子，那曼妙的女人的滋味，让罗松心头舒爽的同时也更加的怜惜了，动是要动的，他也会选择让女人多舒服一下在动，抚摸着背部，在来到那因为趴伏的原因低垂的奶子出抓着揉捏着，很快，一丝丝的异样让文丽全身的因为罗松大鸡巴太过巨大。带来的痛苦感弱了一些，这一刻，罗松才开始行动了起来！
噗噗……
鸡巴抽出四分插入三分，如此反复，轻抽轻插，让被自己开发的少妇文丽感受鸡巴的尺度，让小屄阴道都适应自己的巨大鸡巴！
很快，文丽便被罗松大鸡巴冲击的快感征服了，她在心爱的男人的奸淫下轻轻的呻吟了起来，那动人的歌声让罗松慢慢的兴奋了起来，开始加大了抽插的速度！
抽插中！
淫糜的淫水从小屄里顺着罗松的粗大鸡巴滑落滴到草地之上，看着身前那翘着臀部迎接自己抽插的极品少妇，罗松忍不住在揉捏着她的乳房的时候，亲吻着她粉嫩的背部，同时舌头轻轻的舔舐着！
“哦……好美……啊……主人……啊……你用力啊……我喜欢这种痛感……啊……我喜欢……啊……被你肏的……啊……真实的感觉……唔唔唔唔……这就是做女人的快乐吗……啊……我……我好庆幸成为女人……啊……庆幸成为主人的女人……”
   “唔唔唔唔……乳房奶子好舒服……啊……主人……啊……用力的捏……啊啊啊啊啊……你亲的……啊……我的背好痒……咯咯咯……好奇妙的感觉……美死我了……主人……我爱你……啊……大鸡巴……啊啊……肏……啊……人家……啊……骚屄……啊……狠狠地……啊啊……肏人家的……啊……骚屄啊……啊……”文丽在被罗松如此的奸淫玩弄下，因为心神的彻底的放松，竟然浪声浪语了起来，让罗松颇有意味的看着她，随即那抽插的力度也加大了，速度也提升了，一时间，树林中传来了啪啪啪的肉碰肉的声音和噗嗤噗嗤噗嗤的鸡巴插屄的淫荡声，让整个小天地都充满了春光之色！
“啊……好……啊……好美……好有力……喔……我爱你……啊……我真的好爱你……啊……啊……好舒服……唔……我再也离不开你……啊……啊……的大鸡……啊……鸡巴啊……啊啊哦……”文丽享受着被罗松奸淫的快感，口中更是断断续续的告诉罗松她心中的爱意。
“嘿嘿，我的小骚货，是不是被主人我肏的爽死了，你叫的这么的淫荡，你看你的爱液流满我整个大鸡巴，喔……”罗松突然呻吟一声，随即快速抽插，那巨大的鸡巴嵌着文丽的阴道内壁的艳红膣肉，忽进忽出，棒身早已裹上一层淫荡的水光。
   “哦……啊……好麻……啊……顶得我好麻……你坏死了……啊啊……主人是你的大……啊……大鸡巴……好有力……啊……好快……哦……让我好痛……啊啊……又好快乐……受不了……啊啊……就是这样……啊呜呜……呜……啊啊啊……啊……”文丽显得有些癫狂的弓起身体，此刻她在那巨大的快感的刺激下，早已经香汗淋漓，娇喘吁吁，更是无师自通的伸出自己的双臂绕到自己的身后，那一双小手搬开着玉臀迎接罗松的冲击。
罗松紧抱着文丽的美妙香臀发狂抽送，淫水溅湿了那双修长大腿，阴囊敲击着阴唇，空气中充斥着淫荡的“啪滋、啪滋”下体亲吻声。
“啊啊啊啊啊啊啊啊……好爽……主人……啊……你好会肏……啊……你肏的……啊……我的小屄爽死了……噢噢噢噢噢噢吗……好美……啊……我好喜欢……主人……我是你的……啊……我终于成了你的女人了……我好开心……啊……肏我……啊……用力的肏我……呜呜呜呜呜呜……美死了……从来都没有想到被……啊啊……大鸡巴的男人肏着小屄……啊……这么的舒服……唔唔唔……要是知道……我……我上次都……啊……不反抗了……啊啊啊……好舒服……噢噢噢噢噢噢……好美……你插的好深……呀……都顶到我的肚子了……唔唔唔……”
“喔……啊……啊……啊啊……好爽……受不了了……哎……唔……不行了……啊啊……不行了……我控制不了了……哎呀……飞了……飞了……啊啊哦……”
文丽一阵阵的高声叫喊，那份癫狂，根本不像一个人妻的少妇，倒是跟身经百战的熟妇一般，着让罗松感叹不已，看来女人被肏的时候都有着自我成才的因子！这般胡思乱想着，让罗松拼了老命的冲刺、冲刺、再冲刺；肏她、肏她、狠狠的肏她！
这般强烈的冲击，让文丽满心舒爽，整个灵魂都要飞了，全身颤抖中，无力的靠在树肏上，口中虽然在呻吟着，可是她的心肝早就醉了，尤其是罗松那狂猛的冲击，好似每一次都能够插进她的身体的最深处，那里她不知道是什么地方，或许是子宫吧，可是也是因为如此，才会更加的兴奋，那本就潮红的脸蛋不由的更加的红了，她更不由的想到，自己被他如此奸淫，将来会不会生下小孩呢？

　　   第二百三十五章  野战文丽四
   
   
   
   心中恍惚着，文丽更加的敏感了，全身都好似沉浸在欲望的快感中，在那无边的海洋中颠簸，一波接一波的快感袭来，让她醉的不知道东西南北，只知道不自量力的摇动着那雪白的美臀，迎接着罗松的冲击，终于，在罗松再一次狠狠的插入的时候，那一插到了子宫深处的刺激感，让她整个小屄都开始收缩了起来，这一刻，她的神智猛然已昏，下一刻，全身剧烈的抖动了起来，从股沟到小腹，最后到全身！
“啊……我……我要死了……啊啊哦……好爽……啊啊……”
一声尖叫，品位到女人高潮的文丽喷出了爱液，一波波的都浇筑到罗松的巨大的鸡巴上，然而，此刻的罗松还没有尽兴，在以往，罗松一直都把女人玩的死去活来，这次虽然文丽小逼没有少女的紧，可是罗松品味着她那美妙的身子和小屄，那里愿意就这么的放弃，于是在文丽高潮之后，还在享受那种余韵的时候，罗松挺动着屁股，再次开始的冲刺的征程！
“呜呜……嗯嗯嗯嗯额……主人……你好厉害……啊啊……你玩死我了……哦哦哦哦……哦哦哦……又被你肏了……呀……好有力……啊啊哦……”
文丽有些疲累，可是还是努力的应和着老公的冲击，此刻她其实早就有些耐不住了，下身火辣辣的疼痛，被那般巨大的鸡巴插着娇嫩的小屄，早就肿的跟个小馒头似的，然而，她希望罗松能够快乐，所以还在忍耐着！
罗松的冲击也放慢了许多，知道文丽有些难以忍受，他此刻有些埋怨自己强大的性能力了，最终，当他看到文丽胯间的红肿的时候，心中一软，暗叹一声，停下了动作！
轻轻的伏在文丽的背部之上，罗松抱着她的身子摸着她的乳房，轻轻的喘息着！
接着罗松那无耻的声音仿佛魔音一样的诱惑着文丽，让文丽原本紧绷的心神猛然一松，顿时再也不克制自己了，高声的尖叫了起来！
   “呜……呜呜……呜呜……原来……啊……肏屄这……么美……小骚货好……啊……喜欢……啊啊……啊啊……啊……飞……了……有种……啊……要飞了……的感觉……小骚货……以后天天……啊……给主人……肏……啊……小骚货……啊……小骚货天天……给主人……叫……哦……哦哦……哦哦……哦哦……好美……啊……我终……于知道……啊……为什么妈……妈以前被爸爸……肏屄的时候……啊……为什么叫……的那么……啊……大声那……么羞人了……原……啊……来会让……爸爸肏……的更有……啊……力气……小骚货……要和妈……啊……妈一样……叫的……啊……更大……声……啊……啊啊……啊……啊啊……”
原本引诱着调教着美少妇的罗松哪里会想到这个女人会突然说出她的妈妈和爸爸欢爱的秘事，尤其是听到她那个妈妈竟然也是如此的淫荡的叫床，心中猛的升起了一股邪火，让他兴奋的挺着屁股对着文丽的小嫩屄狠狠的插了起来！
“啊……啊啊……啊啊……啊啊……”
“嘿嘿，小骚货，你妈妈真的被你爸爸肏的尖叫？有没有主人肏你的时候这么兴奋？给主人说说你妈妈淫荡的样子？”
罗松的话让神智沉迷的小骚货文丽依依呀呀的呻吟了数声之后，有些艰难的道：“呜……呜呜……呜呜……呜……我不……知道……啊……我不……知道妈妈……啊……是不是很淫……荡……哦……哦哦……主人……再插深……一点……啊……小屄……好酸……唔……唔唔……主……人是不……啊……是好希望……别人淫荡的……啊……叫……妈妈以……前在小骚货……啊……小的时候……叫的好……啊……大声……每次……啊……被小骚货听……到都让人好……啊……羞哦……唔……唔唔……唔……插进……肚子了……噢……噢噢……噢……好舒……服……啊……主人……你好棒……唔……唔唔……唔……好美……主人又……让小骚货叫了……啊……啊啊啊……啊啊……”
“唔唔……唔唔……不行……了……啊……飞……了飞……啊……了……小松……主人……啊……小骚货要……死了……哦……啊啊哦……”
小骚货文丽猛的拱起小屁股，顿时在罗松的狂猛抽插下泄身了，罗松也控制不住的射出了一大股精液。
随即，嘿嘿一笑，淫荡的托着文丽的屁股蛋，缓缓的抽出了自己的鸡巴，这一下子，文丽那小嫩屄显得淫荡无匹，噗噗的从里面喷出浓浓的淫水，砸到地上，让文丽羞的不敢看罗松！
罗松欣赏着文丽淫荡的情景，这才温柔的把她扶了起来，手脚利索的给她套好衣服，而后才为自己穿上衣物！

整理好后。
    天色已经麻麻黑了。

    「你这大衣确实不能穿了，星期天我就去给你买新的。」

    文丽满脸余韵，躺在罗松怀里，温柔说道。

    罗松感叹道：「这有了女人就是不一样，有人心疼真好！」

    「嘻嘻，你总算把我当你女人了。」文丽欣喜道。

    罗松笑道：「咱们都这样了，我再怎么也得把你当半个女人啊！」

    「对了，我可没避孕啊，你要怀上了怎么办？」

    文丽抿了抿嘴，迟疑道：「你想要孩子么？我们的。」

    「你给我生啊？」罗松意外道。

    文丽点头道：「给你生，就是孩子出生后，只能姓佟了。」

    「姓佟就姓佟吧，这也是没办法的事儿。」罗松叹道。

    文丽在他怀里蹭了蹭，刚才她其实是在试探罗松。

    看有没有可能，自己离婚嫁给他。

    她不信罗松没听出话外之音，但他却婉言拒绝了。

    虽然早有心理准备，文丽还是有点儿失落。

    「不高兴？」罗松笑问道。

    文丽轻嗯了声，点头道：「有点儿。」

    「不能嫁给你，就不能天天和你在一起。」

    罗松哑然笑道：「你就算嫁给我，也不能和我天天在一起。」

    「都不工作了？再说天天腻在一起，也总有厌烦的一天。」

    「我觉得现在就很好，咱们三天两头聚一下，还能保持新鲜感。」

    文丽闻言，把罗松抱得更紧了些。

    她小声道：「那你以后要经常过来见我。 」

    「这个我可以答应你。」罗松点头应道。

    文丽粲然一笑，高兴道：

    「那就好，对了，你帮我买的鸡买到了吗？」

    罗松点头道：「带来了啊，在自行车后座上绑着呢！」

    「对了，这会儿你还不回去，你男人不担心吗？孩子不会哭闹？」

    文丽笑道：「放心吧，我跟他说有路子买到鸡，可能晚些回去。」
   
       「孩子有他照顾，也不会哭闹。」

    罗松笑呵呵道：「那咱们再来？」

    「来！今儿非常舒服……」
   
       「嘻嘻……」

    文丽轻笑。

    天已黑尽，晚上有些冷，罗松用大衣紧紧的包裹着她。

    「我长这么大，就昨天和今天这么浪漫过。」文丽抿嘴笑道。

    她感觉这样特别的浪漫，富有情趣。

    罗松笑了笑，静静的抽着烟。

    「你身上真香，我喜欢闻这烟味儿，能让人特别激动。」文丽小声说。

    罗松微笑道：「再激动今儿也就这样了，怎么，还没疯够？」

    「还没有……」文丽腻声道，声音拖得老长。

    「什么时候咱们抽个机会，好好呆一晚上，那还差不多。」

    罗松促狭道：「你这瘾很大嘛，一点儿也没矜持。」

    「跟你有什么好矜持的？」文丽不以为然道。

    「不过你说的对，我在这方面，需求确实很旺盛。」

    说到这里，她踮起脚尖，凑到罗松耳旁，窃窃私语道：

    「我跟老佟结婚半年，就让他走不了路，好长时间腰杆子都直不起来。」

    说着，她又叹了口气，郁闷道：

    「我也不知道为何会如此。」

    「可我就是想，却又不敢表露出来，忍得很辛苦。」

    罗松呵呵直笑，问道：

    「你身上这书卷气质怎么来的？」

    「刚才那些话，要不是我亲耳听见，还真不敢相信是你说的。」

    「嘿嘿，这心里话，我也就跟你说说。」文丽傻笑道。

    或许是因为天黑的原因，她胆子大了不少。

    许多藏在心底的话，也敢向罗松诉说。

    这些话，她连跟她男人佟志都不好意思说。

    罗松紧紧接了下她的腰，笑道：

    「我认识你不晚，这会儿你青春靓丽，正如花朵盛开的时候。」
   
   
   第二百三十六章 性欲旺盛的文丽
   
   
       二十六七的文丽，绝对丰韵迷人，娇艳欲滴，是她一生中最好的年龄段。

    「嗯，我也庆幸遇到了你，真好！」文丽柔声道。

    一根烟抽完，罗松将烟头扔到地上，踩灭，提醒道：

    「走吧，快八点钟了，咱们都各回各家。」

    文丽叹声道：「时间过的真快，有些舍不得。」

    「呵呵，来日方长嘛，又不是不能再见面。」

    罗松取下大衣，拉着她往外走。

    到了自行车前，又温柔的把她抱起来，放到后座上。

    「我送你一段路，你把鸡提着。」罗松骑上车，微笑道。

    文丽轻嗯了声，一手提着鸡，一手环绕抱着罗松的腰，脸贴在他的背上。

    「明儿能来么？」文丽突然道。

    正准备蹬车的罗松愣了下，回头笑问道：

    「这么舍不得我？」

    文丽小声道：「想跟你多呆些时间。」

    「和你相处，有初恋的感觉，甚至比那会儿还要浪漫。」

    罗松哭笑不得，他这是把文丽盘服了。

    其实他跟文丽也没什么浪漫的。

    两人昨天才认识，在一起的大多时间，也都在深入交流。

    真要掰开来说，除了这事儿，真没什么好回忆的。

    「明儿来吧，我想你。」文丽见罗松沉默不语，央求道。

    罗松想了想，点头道：「好吧，最近就多陪你些。」

    文丽顿时高兴起来，展颜一笑，道：

    「那就说好了，不准失言，我明儿还在这儿等你。」

    罗松哈哈大笑，蹬车前行，回道：

    「走喽，明天再来陪你这个小妖精！」
   
       「小妖精就小妖精，嘻嘻……」文丽笑嘻嘻道。

    很快，罗松把文丽送到一个公路拐弯处。

    「就在这儿吧，也就几百米远了，路上小心点儿。」

    文丽嗯了声，突然扔掉鸡，扑了上来，抱着罗松的脖子，就用力的吻他。

    好一会儿，两人分开。

    文丽气喘吁吁，深吸几口气后，打开手电，看了罗松几眼，严肃道：

    「明天，一定要来！我等你！」

    说完，就把地上的鸡捡起来，转身往前走，一步三回头，离开了。

    罗松叹了口气，暗道：

    「这女人，我只馋她的身子，她却要跟我谈感情！」

    或许正因为如此，文丽清楚的知道罗松不会娶她。

    所以，她才想着要一个她和罗松共同的孩子。

    「最好是个女孩儿，以后又多一个鸡巴套子。」罗松心道。

    文丽和佟志已经有了一个女儿，去年生的，一岁多了。

    想要孩子过得好，最好是男孩儿，这样两口子都会疼爱。

    好吃的，好喝的，好用的，都会先顾着他。

    连长辈们也都跟着疼爱。

    这年头，哪怕再是知识分子，同样也有重男轻女的观念。

    几千年的传统，不是那么容易改变的。

但自己什么都不缺，要儿子干嘛，还是生女儿给自己操比较好，自己又不是养不起！

    「娘的，都给我生孩子，却全跟别人姓，这叫什么事儿啊！」

    按下思绪，罗松坏笑着调头回家。

       ……

    接下来几天，罗松没再去乡下。

    这个月中旬，厂里组织了近三十人的团队，前往东北学习考查。

    所以，必要的提前集中培训是不能少的。

    当然，去那边儿也会采购一部分设备。

    虽然国内的设备不怎么样，可胜在便宜啊。

    国家的工业才刚刚起步，外汇极少，全要花在钢刃上。

    所以，一些不太重要的设备，能用自己的就尽量用自己的。

    罗松比较忙，用心学习的同时，还要在几个女人之间辗转。

    刘岚倒是好点儿，只会在星期天陪她。

    梁拉娣最近亮红灯，也可以不去找她。

    但秦淮茹和文丽，这两个女人，就没有一天歇的。

    尤其是文丽，想给他生孩子，都想疯了。

    罗松天天下午一下班，就要马不停蹄的赶去和她密会。

    两人可劲儿折腾。

    每次罗松把文丽收拾的服服帖帖的，第二天，她又生龙活虎了。

    这女人果然没有说谎，在这方面，她是真有那么旺盛的需求。

    「舒坦……」文丽长长的吐了口气，感叹道。

    这几天，她可算是被罗松的大鸡巴征服了。

    罗松果然不愧是她看重的男人，折腾人操逼是把好手。

    「明儿就不来了，我要休息几天。」文丽突然说道。

    罗松笑呵呵道：「我还以为你能一直坚持下去呢！」

    「嘻嘻，没办法，你鸡巴太厉害了，我小逼都被你操肿了，受不住了。」文丽疲倦道。

    罗松点点头，说道：「你要休息，正好我明天也要下乡。」

    「下乡采购？什么时候回来？」文丽抬头问道。

    罗松回道：「明天去，过两三天回来。」

    「那就好，刚好我休息两天。」文丽笑着说。

    罗松道：「星期天我也有事。」

    星期天要去梁拉娣家。

    虽然她跟文丽楼上楼下的住着，但罗松不会让两女知晓对方。

    当然，她们正常的普普通通人际往来，就没什么好说的了。
   
   
   第二百三十七章  贪心的许大茂
   
   
       第二天。

    罗松没去成乡下。

    早上去厂里领钱和票，却被李副厂长叫了去。

    「要下乡？先别去了。」李副厂长吩咐道。

    「今儿下属单位，来了不少老朋友，中午在小食堂聚餐。」

    「你今天的任务很简单，就是让他们竖着进去，横着出来。」

    罗松点头笑道：「喝酒好，我最喜欢喝酒了。」

    「哈哈哈……就知道你小子好这一口！」李副厂长大笑。

    笑过之后，他又叮嘱道：「那件事你要放在心上，越早办成越好。」

    「厂长放心，最多下个星期，这事儿我准办成！」罗松斩钉切铁道。

    李副厂长满意的点点头，说道：

    「行吧，也没别的事儿，中午早点儿去小食堂。」

    罗松回到办公室，刚坐下，许大茂推门进来。

    「罗松，中午聚餐，你也要去？」许大茂笑问道。

    罗松颔首笑道：「这不明摆着的事嘛！」

    「这种酒局，哪回缺了我的？」

    「行，有你小子在，我就有底气了。」许大茂松了口气道。

    罗松笑呵呵道：「你呀，每回也就闹嚷的厉害。」

    两人也算是酒壕中的战友了，每次配合都还不错。

    许大茂的酒量虽然差的可以，喝几杯就断片儿，但他每次闹酒挺唬人的。

    好言好语劝领导，豪言壮语劝自己，一大三小二五一十。

    不了解的人，还真能让他给唬住了。

    但等他真喝的时候，立刻就迷湖了。

    一大三小最多喝个开头，他自己就先倒了。

    「嘿嘿，喝酒不就是要闹嚷才有气氛嘛。」许大茂嘿嘿直笑。

    「再者说了，我们过去，不就是为了活跃气氛的么？」

    罗松颔首道：「气氛是一方面，不过你这战斗力也太差了些。」

    「那没办法，我也想跟你一样，喝一两斤脸不红心不跳的，可学不会啊！」

    罗松挥手道：「学不会就别学了！」

    「去打点儿开水来，没看我干坐着的吗？」

    「你小子，算了，懒得跟你争，我今儿就不该过来。」

    许大茂气呼呼走了出去，打开水去了。

    不一会儿，许大茂就打了两杯水过来。

    罗松又连忙吩咐他把火生上。

    许大茂气得龇牙咧嘴，却还是骂骂咧咧提着火炉出去了。

    其实人都有一种惯性。

    当他习惯某种事后，就变得习以为常了。

    许大茂就是这样的，被罗松使唤惯了。

    知道要是不听话，准纠缠不休。

    哪怕他回宣传科去了，罗松也会追过去，跟宣传科长说他的坏话。

    十多分钟后，许大茂提着火炉回来。

    罗松抽着烟、喝着茶，看着报纸，别提有多惬意了。

    「你看的是前几天的报纸，这是今儿到的，我顺便带来了。」许大茂机灵道。

    罗松满意的点点头，接过报纸，扔了根烟过去，笑道：「这是奖励你的。」

    许大茂顿时眉开眼笑，乐呵呵的把旧报纸拿过来，也学着罗松悠闲的坐下。

    新报纸看完，罗松抬头问道：「晓娥姐去东北了？」

    「嗯！嗯？你知道？」

    许大茂下意识点头，反应过来后，突然抬头惊讶道。

    罗松笑呵呵道：「你都能知道，我能不知道么？」

    「是娥子跟你说的吧？这娘们口风一点儿都不紧！」许大茂生气道。

    罗松笑问道：「你不是想去么？怎么没想到办法？」

    「能想到什么办法？不去就不去，我还不想舟车劳顿呢！」许大茂瘪嘴道。

    罗松嘿嘿直笑，说：「酸，你就心里酸吧！」

    「有什么好酸的？娥子走后，我过得更自在了！」许大茂一脸无所谓道。

    罗松笑了笑，好奇道：「又跟哪个寡妇搭上桥了？」

    「没有，绝对没有，我可不是这样的人！」许大茂连连摇头。

    罗松意味深长道：「你不说也没事儿，以我的人脉，稍微一打听就知道了。」

    「嘿嘿……还是你小子奸滑！」许大茂干笑两声，往门外瞧了一眼，迟疑道：

    「你可别说出去啊，就三车间那个周寡妇。」

    「周寡妇？就是她男人出了事，才顶岗不久的那个？」罗松意外道。
    
        「我说许大茂你小子下手也太快了吧？说，给了几个馒头？」

    许大茂一脸得瑟，小声道：「六个，给了六个馒头，就上手了。」

    「你的意思就只上手？没干别的？」罗松一脸鄙视道。

    许大茂扬眉道：「哪能那么快？六个能上手就不错了！」

    「罗松，说实话，在勾搭女人这一块儿，你真要跟你大茂哥学学。」

    「我这经验，那是好多年下来，慢慢总结和实践出来的，一般人我还不教。」

    罗松叹了口气，摇头道：「这我学不会啊！」

    「所以你小子就永远只能打光棍！」许大茂瘪嘴道。

    「不过嘛，这人无完人。」

    「你小子群众基础好，要是连这方面都厉害，我就要操心了。」

    罗松疑惑道：「你操心什么？我跟你犯不着吧？」

    「你跟娥子关系好啊，你说我会操心不？」许大茂直言道。

    「幸亏你小子在男女之事上，迷迷瞪瞪，总是不开窍。」

    「要不然我就算拼了跟娥子离婚，也要让她和你断绝来往。」

    罗松沉默片刻，点头道：「这倒也是。」

    「你说我不管和哪个女同志相处吧，大都能合得来。」

    「可一旦涉及到了男女感情，完了，我就不知章法和分寸了。」

    「许大茂，你以后要多跟我说些这方面的知识，让我增长见闻。」

    「我现在都这么大岁数了，总不能一直打光棍儿吧？」

    「你放心，你教我的经验，如果真有用，少不了你的好处。」

    许大茂端起茶杯，不紧不慢道：「想学啊，那要交拜师礼。」

    「拜师礼？怎么个说法？」罗松颇有兴致道。

    许大茂沉吟道：「就一条华子吧，包教包会。」

    「那不行，你小子心太黑了，不知道我缺钱啊？」罗松瞬间拒绝。

    许大茂急道：「别啊，这漫天要价，就地还钱，还可以商量嘛！」

    「可以商量？那行，你给我一条牡丹，学会了我给你一条华子。」罗松道。

    许大茂瞪大双眼，不敢相信道：「你找我学经验，还要我给你牡丹？」

    「是啊，要是你乱教我一通，把我害了怎么办？」罗松一本正经道。

    「所以你要先给我一条牡丹，有这东西在，哪怕你害我，我也能得一条烟。」

        「当然了，如果你的经验有用，我不但给你一条华子，这条牡丹也还你。」

    许大茂迟疑一会儿，点头道：「那说好了啊，牡丹你要还我。」

	
    第二百三十八章 赵宇初来访
    
    
        中午。

    罗松陪领导喝酒，经受住了酒精的考验。

    把一桌子下属单位过来的领导，都喝趴下了。

    总厂这边的杨厂长和几个副厂长，都一一拍着罗松表扬。

    说他有战斗力，这样的同志今后要优先提拔。

    回到办公室，罗松泡了杯浓茶醒酒。

    至于许大茂那孙子，没喝几杯就断片儿了，被人送到了员工宿舍歇息。

    罗松今儿喝了不少，两斤多白酒，没作弊。

    他要是作弊，用空间背包装，就算是一条河的酒，也不够喝的。

    喝着浓浓的香茶，烤着温暖的火炉，抽着烟，罗松舒坦极了。

    两斤多白酒，还没到他的极限，正处于微醺状态。

    说清醒吧，又有些醉了，说醉了吧，他脑子又十分清醒。

    这种状态最好，罗松每次出去喝酒，都只喝到这个状态。

    再多，他也不喝了。

    能喝两斤多酒，不管去哪个酒局，也没人会说他不直爽。

    一杯茶下肚，尿憋的慌。

    罗松去上了个厕所后，回到办公室，就见有人过来了。

    「赵叔来了？陈主任。」罗松上前打招呼道。

    陈主任满面红光，有些晕晕乎乎，他指了指赵宇初说：

    「老赵说要过来和你说会儿话，我把他交给你了。」

    赵宇初笑道：「老陈你还能站起来不？要不要小松背你回去？」

    「不了，你也太小看我了，这点儿酒算什么？」

    陈主任摇摇晃晃起来，跌跌撞撞离开。

    「他真没事儿？」赵宇初担忧道。

    罗松在他身旁坐下，摇头道：

    「放心吧，咱们主任的酒量，一斤不在话下。」

    赵宇初无语道：「好家伙，原来他一直在藏拙呢！」

    「每次跟我们喝酒，最多喝六七两，就趴着睡了。」

    「嘿嘿，他这是怕误事呗！」罗松笑道，脸色一变，又连忙道：

    「这事儿你可别说是我说出来的啊！」
    
        赵宇初点点头，微笑道：

    「这事儿我知道就行，不会出卖你的。」

    罗松会心一笑，抽了根烟递过去，笑着说：

    「看赵叔这情况，今儿中午也藏拙了啊，这会儿竟然还能说话。」

    「我这可不是藏拙，只是最近胃疼。」赵宇初摆手道。

    「所以同志们体谅我，就少喝了几杯。」

    罗松点点头，问道：「婶婶现在可还好？」

    「我听说怀孕的人，脾气可敏感了。」

    赵宇初接过香烟，放在炭火上点燃，拿起来抽了一口，点头笑道：

    「还好吧，她都怀了那么多次，已经习以为常，该吃吃，该喝喝。」

    「就是最近这物资越来越贵乏，你婶婶缺点儿营养。」

    「我找了好多门路，收获都不大。」

    「这不，刚好到总厂这边来开会，所以我就想拜托你，看能不能想到法子。」

    罗松抽了口烟，吐出烟雾，点头道：

    「这个忙我肯定要帮，说吧，需要些什么东西？」

    「别太稀奇古怪啊，数量也别太大。」

    「超过我能力范围，我也只能拒绝。」

    赵宇初点点头，从兜里掏出一张纸，递给罗松，笑着说：

    「先前怕喝醉了，提前写了个清单，你先看看，能弄到多少？」

    罗松接过去一看，上面写着：

    猪肉四斤，老母鸡四只，白面十斤，鸡蛋二十个，香孤两斤……

    罗松看完，抬头问道：「婶婶吃不了这么多吧？」

    「呵呵，家里孩子多，你看能弄到多少？」赵宇初干笑两声，问道。

    不等罗松回话，他又连忙补充道：

    「对了，这是一个月的量……」

    罗松皱眉道：「赵叔，你这伙食标准也太高了吧？」

    这里面最难弄到的就是猪肉和母鸡了。
    
        原剧中，梁拉娣所在的机修厂，因为超额完成任务，上级奖励了一头猪。

    整个厂的人都全部出动，欢呼雀跃，夹道欢迎。

    还专门开了大会，就为了吃猪肉。

    可以想象得到，现在的物资贵乏到什么程度。

    别看赵宇初是厂长，可精品轧钢厂跟机修厂是一个级别的单位，条件不会好到哪儿去。

    就算是在轧钢厂。

    他们这些负责保障小食堂的采购员，也要辛苦下乡去找，空手而归是常态。

    不是他们采购员没路子，而是东西确实少，再有人脉，也变不出来东西。

    最让罗松无语的是，赵初宇还说这是一个月的定量。

    也就是说，他还想让罗松每个月都保障他这么多物资。

    赵初宇是想，可罗松不敢啊。

    现在物资多难得？

    他连帮梁家村搞粮食都一言拒绝了，怎么可能冒着风队帮赵初宇搞肉？

    偶尔一次也就罢了，毕竟人情往来嘛。

    正好罗松也可以显示一下自己的能力。

    多个朋友多条路，让人知道自己有本事不是坏事。

    今后有事找人帮忙，别人也才会给面子。

    但凡事要有度，过之则犹不及！

    赵宇初尴尬道：「我也是听了老陈说过，你路子广，所以就多加了点儿数量。」

    「这可不是一点儿半点儿啊。」罗松摇头道。

    「这年头，能搞到肉和鸡，就算有本事了。」

    「数量嘛，也要改改，白面、鸡蛋都可以满足你的要求。」

    「猪肉肯定没有，老母鸡一只，香茹半斤……」

    罗松缓缓念叨，最后还着重道：

    「就这一次，婶婶明年生了，那时候再说。」

    赵宇初点头道：「行，就按你说的来！」

    「能有这么大的收获，已经算是意外之喜了！」

    顿了顿，他又问道：「过年之前，能帮忙再搞点儿吗？」

    罗松迟疑一下，无奈道：

    「好吧，过年再帮你弄点儿，数量到时候再看。」

    赵宇初松了口气，点头笑道：

    「好，这事儿就拜托你了！」

    「人情我都记着，以后需要我帮忙的，直管开口。」

    罗松笑呵呵道：「赵叔放心，真需要你帮忙的，我不会客气。」

    事情谈好，两人说话就轻松多了。
    
        「上次我看到过素眠妹子的。」罗松微笑道。

    赵宇初点头道：「她回去跟我说了的，说你先把她认出来。」

    「呵呵，也是听了赵叔提过名字，她自我介绍时，我就问了一嘴。」

    赵宇初笑道：「这丫头说你像个哥哥一样，听说是我的女儿，非常热情。」

    「那可不是，我又没兄弟姐妹，看到素眠妹子，不就把她当亲妹妹了？」

    赵宇初哈哈大笑道：「这很好嘛，以后你们这些年轻人，可以多多走动。」

    「你看什么时候有空，到我家去吃个便饭，到时候大家都认识一下。」

    罗松点头笑道：「那好，我从来就不客气。」

    「过几天吧，我给你送东西去，正好尝尝素春妹子的手艺。」

    赵宇初笑容满面道：「那就说好了，保证不会让你失望。」

	
    第二百三十九章 算计贾张氏的养老钱
    
    
    
        下班前。

    厂里广播通报，半个月后，将会组织员工升级考核。

    公告栏里也贴出了通知。

    回四合院儿的路上，工人们都在谈论此事。

    「贾东旭，还有半个月就要考核了，有没有把握升级？」何雨柱笑问道。

    贾东旭看了他一眼，面无表情道：

    「你是来笑话我的吧？」

    何雨柱皱眉道：「你这小子，真是好心当成驴肝肺！」

    「关心你小子几句，你偏要说我是在看你笑话！」

    「是，我就看你笑话怎么了？」

    「考了这么年都没升二级，本来就是笑话！」

    贾东旭双眼一瞪，犟着脖子，通红着脸，大声说道：

    「傻柱，你还别不信，这次我肯定能升上去！」

    何雨柱撇撇嘴，翻了个白眼，不屑道：「就你？」

    「傻柱！你别看不起人……」贾东旭吵嚷道。

    话没说完，何雨柱便挥手道：「我就看不起你，怎么滴？」

    后边罗松正和易中海说话，抬头看了一眼，笑着说：

    「一大爷，贾东旭又要和何雨柱干仗了！」

    易中海顿时头痛，揉了揉眉心，快步上前呵斥：

    「你们又在吵什么吵？是不是还要打一架才服气？」

    贾东旭和何雨柱相互瞪了一眼，然后快步分开走，两看相厌。

    易中海叹了口气，就听许大茂问：

    「一大爷，贾东旭这次有没有机会通过考核？」

    「机会怎么没有？只要去参加考核，就都有机会通过。」易中海没好气道。

    许大茂见易中海黑着脸，也不再多问，呵呵一笑，就蹬车走了。

    回过头来，易中海愁苦着脸，问罗松道：

    「小松，你说活动活动，能不能让东旭通过考核？」

    他现在的耐心快被用完了，好多年没拿到先进个人荣誉。

    奖励倒在其次，面子上挂不住。

    罗松眼珠一转，他惦记贾张氏养老钱老久了，一直不得机会。

    这不机会就送上门来了吗？

    心里略一沉吟，计上心头，却不动声色，摇头道：

    「一大爷，这事儿你甭问我，反正我是不会帮这个忙的。」
    
        易中海叹了口气：「东旭一级工这么多年，以前还没什么。」

    「现在棒梗也大了，又多了个小当，以后肯定还会生。」

    「这人一多，他那点儿工资就不够用了，再不升级，就会很麻烦。」

    罗松笑道：「一大爷，你跟我说这个没用。」

    「我跟贾东旭那孙子，一直不对付。」

    「你老说说看，我从来没惹过他吧？」

    「可他就是看我不顺眼，我自然也不会热脸去贴冷屁股。」

    「所以就算有法子通过考核，我也不会帮这个忙，除非……」

    「除非什么？」易中海精神一振，忙问道。

    罗松笑呵呵道：「除非他舍得一年的工资，而且要一次性给。」

    「你的意思要拿一年的工资去找门路？」易中海皱眉道。

    罗松看了他一眼，小声问道：

    「一大爷那会儿升八级，为了稳妥，也没少找门路吧？」

    「钱少了，谁愿意担风险，去做这种事儿？」

    「那倒也是，这种事，不出事还好，一出事就影响前程。」易中海点头道。

    罗松见他懂了，继续道：

    「贾东旭要舍得一年的二级钳工工资。」

    「到时候我可以去跟人事的同志，以及负责考核任务的技术员说一声。」

    「能不能通过，我不敢保证。」

    「但只要贾东旭不是太拉垮，相信通过应该不难。」

    「这事儿我也只跟一大爷你说，贾家那边我是不会透露消息的。」

    「知道你路子广，可他们哪儿来的钱？你这不是难为人吗？」易中海皱眉道。

    罗松凑上前，小声道：「贾张氏有啊！」

    「她存的有养老钱，几百块应该能拿出来。」

    易中海劝说道：「小松，能不能少点儿？一年的工资太多了。」

    「没得商量。」罗松严肃道。

    「这种事儿本就见不得光，都担着风险呢！」

    「此外，不得请人吃顿饭，买几条好烟意思意思？」
    
        「没有一年的工资，我是不会帮忙的。」

    「还有啊，这事儿一大爷你要做中间人。」

    「我不会和贾家面对面谈论此事，事后我也不会承认。」

    「要不要我帮忙，一大爷去跟贾家谈。」

    「愿意，就把钱拿来，我再去想办法。」

    易中海还要劝说，罗松翻身上车，拍拍后座，笑道：

    「一大爷上车，我捎你一段。」

    易中海点点头，暗叹了口气，也不再多说什么了。

    回到四合院。

    罗松直接提车回家。

    易中海想了想，迈步去了贾家。

    罗松暗笑一声，打了盆热水，舒舒服服洗了把脸。

    他知道易中海在为贾东旭的事着急了。

    就算他不帮忙，易中海也有一定的人脉，可以想办法让贾东旭通过考核。

    至于易中海前些年为何没帮忙，估计也有其他不知道的原因。

    大概率是在生贾东旭的气，因为贾东旭从来没给他送过礼。

    所以就想压一压贾东旭，当师傅的不都这样么？

    然而一压就压了这么多年……

    当然了，也有可能是其他原因。

    二级钳工通过真不难，所考的也都是基础知识和技能。

    所以，与其让易中海去想办法，还不如趁此机会，把贾张氏的养老钱弄些来。

    二级钳工每月工资三十八块六，一年就有四百六十三块二。

    老贾活着的时候是存了钱的，大部分都用掉和被贾东旭败掉了。

    但贾张氏自己的那份，肯定是不会轻易拿出来用的。

    而且这些年贾东旭每月还给她三块钱养老，那些钱也都存着。
    
    
    罗松不知道贾张氏到底有多少钱。

    但这么多年下来，四百多块钱的积蓄，应该是有的。

    至于为什么一定要让易中海出面去谈此事，罗松也有五个方面的考虑。

    其一，罗松跟贾家明面上不对付，很不容易把此事谈拢。

    这事儿本来按道理来说，就算贾家给了钱。

    罗松帮他们忙，也是有人情的。

    但以贾家的尿性，不但不会记他人情，还会觉得罗松不厚道。

    所以，罗松想要掏贾张氏的钱包，不能直接出面。

    其二，易中海作为院儿里的一大爷，又是贾东旭的师傅，更容易让贾家信任。

    由他出面，事情谈拢的可能性就大大增加了。

    其三，罗松答应帮忙，也会让易中海主动放弃自己去想办法。

    因为易中海肯定明白，由罗松出面，比他自己去找门路，成功的几率更大。

    这就无形之中阻止了易中海掺和此事。

    其四，拉易中海下水，同流合污。

    让他帮不成忙的同时，又不能让他置身事外。

    其五，通过易中海，把罗松和贾家隔离开来。

    这样的话，罗松也就从主谋上退下来，最多只算个帮凶。

    真出了什么事，易中海才是主谋。

    所有的事儿，都是以他为中心展开的，他就是那个老谋深算的操纵者。

    贾东旭如果通过考核，万事大吉。

    就算如此，罗松也绝不会承认掺和了此事。

    假如以后和易中海闹翻了，他要拿捏自己。

    空口无凭，他也不能随便冤枉好人啊！

    但是，如果贾东旭点儿背，通不过考核。

    依贾张氏那性子，肯定会找易中海算账，甚至找罗松算账。
    
    
    那个时候，罗松肯定不会承认，绝对说不知道此事。

    他也肯定会事先把丑话说给易中海听，提前打好预防针。

    到时候，就让易中海独自面对贾张氏的暴风骤雨吧！

    
    第二百四十章 贾张氏上钩
    
    
        中院儿。

    易中海琢磨片刻，便迈步前往贾家。

    先前他没跟罗松开玩笑，确实准备活动活动。

    二级钳工不是中高级钳工，升级考核没那么严苛，操作空间和余地都很大。

    但他心里没底，虽然有些人脉，却也没有太大的把握让贾东旭通过考核。

    这种事儿，就怕找不对人。

    找对了人，就简单。

    罗松的能耐，易中海是知道的。

    当初他要参加八级钳工考核的时候，犯了错误。

    生产科长和车间主任都很生气，硬是要给他警告处分。

    为了警告处分不落地，易中海也找了许多门路。

    甚至还去跟厂长央求过，就算要给处分，也要等他参加完升级考核后再给。

    但都没用，谁出面都不好使。

    最后还是求到罗松头上，死马当活马医。

    没曾想第二天，主任就找他到，说处分先不给，改口头批评，以观后效。

    也就是从那次，易中海才恍然惊觉。

    原来四合院有个大神被自己忽略了。

    所以，当罗松说他有门路，也愿意帮忙的时候。

    易中海立刻就转换想法，要尽最大的可能，说动贾张氏掏钱。

    一次投资，终身受益，这钱花得值。

    这事儿还不能把罗松泄露出去。

    他知道两家人不对付，实话实说会容易坏事儿。

    来到贾家门口。

    秦淮茹正背着小当炒白菜，棒梗在做作业，贾张氏盘坐在炕头，依旧在做鞋。

    贾东旭走路，没易中海快，刚在路上还碰到了。

    「一大爷！」秦淮茹侧头喊了一声。

    屋里听到动静的贾张氏和棒梗都抬起头来，见易中海过来，纷纷惊讶。

    「一大爷，可是有事儿？快屋里坐。」

    贾张氏手里的鞋子往旁边一扔。

    浑圆的身子，刷地从炕上弹了下来，三步两步走到门口笑脸迎接。

    易中海到底是贾东旭的师傅，而且院儿里有许多事儿，都得依靠他。

    所以一般情况下，贾张氏还是对易中海挺客气的。

    当然，两人年轻的时候关系就不错，也是真的。

    易中海点头微笑道：「东旭快回来了，等他回来，我有事儿跟你们说。」

    「有事儿？现在能说吗？」贾张氏好奇道。

    易中海摇摇头，说：「还是等东旭回来，我一块儿说吧。」

    「行吧，一大爷先屋里坐，棒梗，快帮忙倒杯热水。」贾张氏笑眯眯道。

    易中海走到屋里，环视一眼，叮嘱道：

    「东旭还没回来，我先说几句，你们可要盯紧他，别让他再败家了！」

    「要是他再把粮食给败了，我们三个大爷也没法子救济你们了。」

    「到那个时候，你们几个就全要去乡下就粮，后果不用多说了吧？」

    贾张氏收敛笑容，严肃道：

    「一大爷放心，现在家里的钱都让我收着，每月只给东旭五块钱饭钱。」

    「同时还要求他，必须按时回家，不准在外边儿晃荡。」

    「他回家后，更不允许再出去，坚决不给他败家的机会。」

    易中海欣慰道：「这样就很好嘛，老婆孩子热炕头，日子多温馨。」

    「呵呵，主要是三个大爷提醒的及时，要不然就真酿成大错了。」贾张氏道。

    说了会儿话，贾东旭回来了。

    走到屋里，看到易中海在自家，愣了下，连忙上前问候。

    「快坐，有正事儿跟你们谈。」易中海点头说道。

    等贾东旭坐下，易中海沉吟问道：

    「东旭，半个月后，想不想升二级？」

    「师傅，您的意思是？」贾东旭一头雾水道。

    易中海严肃问道：「我想问你，有没有把握通过二级考核？要说实话！」

    「这……说不清楚，有点儿把握，又没信心。」

    贾东旭挠了挠头，满脸苦涩道。

    易中海叹了口气：「既然没信心，就要想想别的法子！」

    说着，他环视一眼一家老小，语重心长道：

    「你们家人口越来越多，要是再不升级，以后可就养不活了。」

    「现在就养不活了！」贾张氏插话道。

    「一大爷，听你的意思，是有别的路子？」

    易中海点头道：「是有别的路子，就是……」

    「就是什么？」贾张氏疑惑道。

    易中海扬眉道：「就是找人帮忙，不能空着手去吧？」

    「这倒也是。」贾张氏点点头，迟疑一下，问道：

    「一大爷，你先说说，是个什么章程？」

    易中海沉吟道：「按惯例，你们所要付出的代价，是东旭一年的工资。」

    「什么？一年的工资？这也太多了吧？」贾张氏惊呼。

    贾东旭也皱眉道：「一大爷，这事儿就不能少点儿？」

    「这又不是做生意，还能讨价还价！」易中海瞪眼道。

    「而且如果你们有这心思，钱要一次性拿出来，事先给人家才行。」

    「对了，这事儿也不能张扬，要不然一旦事发，东旭铁定会被开除！」

    贾张氏连忙道：「不张扬，我们又不是傻子，肯定不会张扬。」

    「就是钱太多了，而且要一次性凑那么多，我们家现在哪有钱啊？」

    贾东旭却非常心动，如果真能升上二级，每个月就能多五块多钱。

    关键是说出去也要有面儿些啊，他这些年吊车尾，都成笑话了。

    「妈，要不，把你的养老钱借借？」贾东旭轻言细语商量道。

    贾张氏立刻摇头道：「那不行，我那是养老的钱，不能动！」

    「妈，我这是干正事儿需要花钱，借了又不是不还你？」贾东旭急道。

    贾张氏马着脸说：「我不管，反正你不能打我养老钱的主意。」

    「贾张氏，这事儿你应该支持东旭。」易中海开口劝道。

    「等东旭工资高了，你们家的日子也要好过不少。」

    「还有啊，错过这个村儿，就没这个店了，机会不容错过。」

    贾张氏死不松口，贾东旭咬了咬牙，说：

    「妈，只要你答应借钱，以后每月给你五块养老钱！」

    反正现在家里的钱又不是由他管，多给少给无所谓。

    「每月五块钱？」贾张氏眼神一亮。

    贾东旭点头道：「对，你没听错，只要我升上二级，就每月给你五块！」

    那边儿蒸窝窝头的秦淮茹，一直听着，这会儿不由的皱了皱眉。

    不过她也没说什么，家里的事儿，她一点儿话语权都没有。

贾张氏心动了，左思右想，觉得儿子升上二级，家里的日子确实要好过不少。

    当然了，从原来三块钱的养老钱，变成五块钱养老钱，这个诱惑很大。

    而且错过这个机会，以后就很难遇到了。

    迟疑一会儿后，贾张氏抬起头来，咬牙道：

    「行！我借，不过你要打借条……」




     第二百四十一章 阎埠贵的算计


    贾东旭写借条。

    贾张氏正要开口谢易中海出主意，突然眼神一亮，商量道：

    「一大爷，你是东旭的师傅，工资又高，能把这钱先垫着吗？」

    「做梦呢？」易中海没好气道。

    「我帮他找门路，搭了人情，就算是仁至义尽了。」

    「你们自己什么都不想付出，天下哪有这样的好事儿？」

    「说到底，也怪东旭自己不争气，我手下的徒弟哪个不是三级四级五级了？」

    「说出去，我还丢人呢！你们要是不想东旭升级，我这就走！」

    说着，就要起身出去。

    贾东旭连忙拉住他，紧张道：

    「师傅，我妈没什么见识，你别跟她计较。」

    贾张氏见易中海就要撂挑子，也跟着急了，站起来干笑两声道：

    「一大爷，你别生气啊，我刚才是开玩笑的，当不得真。」

    「哼，这种大事儿，最好不要开玩笑！」易中海冷哼一声，复又坐下。

    很快，贾东旭写好借条，递给易中海看。

    易中海看了看，转头跟贾张氏说：

    「没错，借你四百六十三块二，十年还清。」

    贾张氏拿过去看看，又不认识字，连忙递给边上的棒梗，笑着说：

    「棒梗，你帮奶奶看看，你爸写的是什么？」

    棒梗看了一眼，便开口道：「借条……」

    贾张氏听完，满意的点点头，把借条递给易中海，微笑道：

    「一大爷，这事儿你作为证人，也得落个名儿。」

    易中海迟疑一下，接过借条，点头道：「也罢，我就签个名字。」

    刷刷几下，字签好。

    贾张氏收好借条，正要去拿钱，突然顿住脚步，皱眉道：

    「不对啊一大爷，东旭一年的工资，没这么多吧？」

    「这是按二级钳工标准算的，要不然人家凭什么帮你的忙？」易中海瞪眼道。

    贾张氏眉头皱了又皱，然后叹了口气，只得拿钱。

    拿钱时，她把炕前的围布拉上，不让人看到她钱藏在什么地方。

    不一会儿，就拿了一扎钱出来。

    易中海接过去数了两遍，数目没错，然后抬头叮嘱道：

    「记住啊，这事儿你们要埋在心里，可别泄露丝毫出去。」

    贾张氏和贾东旭都连连保证，不会说出去。

    甚至两人还拉着棒梗，小声叮嘱好一会儿。

    让他千万别乱说，要不然他爸很可能被开除。

    事情办妥，易中海从贾家离开，直奔罗松家。

    这钱烫手，他不敢揣着。

    「小松正吃饭呢？」易中海走进屋里，笑问道。

    这会儿罗松正在吃饭，炒土豆丝和炒白菜，三个白面馒头。

    本来有回锅肉和母鸡汤的，被他收进了空间。

    罗松点点头，起身迎接，问道：「一大爷吃了吗？」

    「没呢，刚去了趟东旭家，把先前路上说的事儿办了。」易中海微笑道。

    罗松惊讶道：「这就办成了？坐下吃点儿？」

    「不了，你一大妈做好了等着呢！」易中海摇头道。

    说着，就把钱递给罗松。

    罗松也不客气，接过来就开始数，钱数清后，点头笑道：

    「行，这事儿我放在心上了，你就让贾东旭安心去参加升级考核吧！」

    「要不说你是一大爷呢？连贾张氏那么泼辣的人都能压服，了不得！」

    易中海松了口气，笑呵呵道：

    「这哪是我压服她？是她看到了好处！」

    「还有东旭也许诺今后每月给她五块钱养老，她不心动才怪。」

    罗松笑了笑，突然脸色一肃，正色道：

    「一大爷，这事儿只要你出了这个门，我就会失口否认的，先跟你说清楚。」

    「嗯，我知道事情的严重性，放心吧，不让你为难。」易中海点头道。

    「贾家那边，我也叮嘱过，他们不会乱说的，也没让他们知道，是你帮的忙。」

    罗松点头道：「这样最好，反正出了事，最先倒霉的是他们。」

    「呵呵，他们知道后果，比我们还紧张呢！」易中海笑呵呵道。

    「行了，事说了，我就先回去了，这事儿你多费些心思。」

    罗松送易中海到门口，点头道：「放心，我办事儿，向来靠谱。」

    送走易中海，罗松回到里间继续吃饭。

    回锅肉和母鸡汤又拿了出来，吃得满嘴流油，说不出来的舒坦。

    正吃得带劲呢，脚步声传来。

    罗松连忙又把回锅肉和母鸡汤放进空间。

    回头一看，是阎解娣来了。

    「咦，解娣啊，今儿来的这么早？」罗松向她招了招手，笑问道。

    阎解娣走上前后，点头微笑道：

    「今儿家里开饭早了些，所以吃了就过来了。」

    罗松笑了笑，问道：「没吃饱吧？给你小半个馒头奖励你！」

    说着，拿起一个馒头，递给阎解娣。

    阎解娣喜出望外，今儿终于不再是麦芽糖了。

    「谢谢小松哥，我这就给你打扫房间。」阎解娣高兴道。

    罗松摆手道：「别急啊，我还在吃饭呢，你先回去，等会儿再过来打扫。」

    「呃，刚才光顾着高兴了，没注意，那我等会儿再来。」阎解娣脸红道。

    说着，就蹦蹦跳跳回家去了。

    阎埠贵见女儿嘴里咬着馒头，大为惊讶。

    他起身上前问道：「今儿罗松这么大方？竟然给你馒头吃？」

    「嗯啊，馒头可好吃了，好香，嘻嘻……」

    阎解娣回了一句，三两下把馒头全塞到嘴里。

    「诶，你慢点儿嘛，让我闻闻味儿，也是好的啊！」阎埠贵一脸羡慕道。

    阎解娣打了个嗝，笑吟吟道：「太好吃了，我没忍住！」

    「你这姑娘，真是白养了，有好东西光顾着自个儿。」阎埠贵没好气道。

    阎解娣翻了个白眼，说：「这是我自己挣的。」

    「拿回来让你看一眼，你就算赚了！」

    「嗯，这倒也是，今儿反正没亏本就是了。」阎埠贵点头笑道。

    顿了顿，他又说：「以后啊，你去帮罗松要用心些，多花些心思。」

    「特别是他的衣服，你还是要想办法帮他洗。」

    「你打扫个房间，他就给你吃馒头，要是帮他洗衣服，他不得多给？」

    阎解娣走到桌前坐下，倒了杯水喝下，沮丧道：

    「还说帮他洗衣服，上次要不是妈粗心大意，把事儿给搅黄了，我早吃到窝窝头了。」

    阎埠贵点头道：「你放心，你妈那儿我会再批评她几次，让她长长记性。」

    「等下次你再帮罗松洗衣服的时候，她一准儿用心洗。」



     第二百四十二章 安分的秦淮茹


    来了？」

    「来了！」
    小当没跟来？
    你不是说她还小还在发育，不能经常操吗！我就让她在家缓缓，等会我带点吃的回去就行！
    行吧！
    「三个白面馒头和一盘炒白菜，锅里温着呢！」

    「太好了，今儿吃窝窝头，差点没把我喉咙卡断了。」

    「这话说的，有那么严重？」

    秦淮茹从锅里取出一盘馒头和一盘炒白菜，回头笑道：

    「在你这儿吃细粮吃惯了，再吃粗粮，可不就有这么严重？」

    罗松笑了笑，两人轻脚轻手来到里间。

    「锅里还有热水，吃完饭，好好洗洗啊！」

    「我先钻被窝里去了，里边儿暖和。」

    「嗯，你别冻着了，快去吧！」秦淮茹坐下咬了口馒头，点头笑道。

    罗松脱了衣服，钻进被窝，就听秦淮茹又道:

    「今儿一大爷下班后，来我们家了。」

    罗松装作不知，疑惑道：「来你家干嘛？」

    「为了东旭升级的事儿。」秦淮茹道。

    「一大爷说有门路，要了东旭一年的工资，帮他升二级。」

    罗松好奇道：「一年的工资？这也太多了吧？」

    「我算算啊，二级只比一级多五块多钱，这得七八年才能回本啊！」

    秦淮茹摇头小声道：「账不能这么算。」

    「虽然付出的是有些多，可相比能够早些升二级，还是值得的。」

    「东旭那人你也知道，心思根本就没在工作上，整天尽混日子了。」

    「如果不想办法升级，他有可能一辈子也是个一级工。」

    「如果不是这样想，一大爷不会想着帮东旭升级，我那婆婆也会坚决阻止。」

    罗松点了点头，他正是看准易中海着急了，才狮子大张口的。

    对易中海来说，一年的工资虽然很高，但那钱不用他出。

    所以他会尽量劝贾家拿钱找门路，转头让罗松帮忙，人情却是他得了。

    最关键的是，这事儿不用他亲自出面操作，这就少了许多风险。

    要知道这种事儿一旦事发，就是严重的违规违纪。

    轻者降级，重者开除，性质极为恶劣。

    所以易中海一听罗松这边有门路，才会轻易放弃自己出面。

    都是人精，没好处的事儿不干，有风险的事儿也尽是不干。

    至于贾张氏，对自己的儿子也清楚。

    贾东旭整日里浑浑噩噩混日子，心思全在牌桌上。

    要是再这么继续下去，他迟迟不能升级，工资不提升。

    等孩子大了，今后家里再添几口人，日子就没法过了。

    所以，从长远来看，有机会把贾东旭的级别升上去。

    哪怕代价有些大，却还是值得的。

    毕竟，只有升了二级，今后也才有希望升三级，要不然就一直卡在那儿。

    罗松想了想，笑着说道：「你说的也有点儿道理啊！」

    「可你们家也没钱了吧？找一大爷借？」

    「我婆婆有啊，她有六百多块的养老钱。」秦淮茹笑着说。

    「原本我虽然知道她存了不少钱，却没想到有这么多。」

    「还是前几天婆婆不在，我在家收拾屋子，翻墙倒柜无意间给翻出来的。」

    「这么多？好家伙，原来你婆婆才是院儿里的隐形富豪啊！」罗松诧异道。

    心里却更激动了，想到那些钱都是自己的，他的心就像猫在抓一样。

    秦淮茹瘪嘴道：「这算什么？」

    「东旭今儿为了找她借到钱，还答应以后每月给她五块养老钱。」

    「她平时吃用都是我们的，自己存的钱跟貔恘一样只进不出。」

    「这样的话，以后她存的钱会更多！」

    罗松笑着说：「你就不劝劝贾东旭，让他少给点儿？」

    「我说不上话，口都不敢开，不然他们母子俩铁定骂我。」秦淮茹委屈道。

    她现在到罗松这儿来，不但能吃到好吃的，而且还能说说心里话。

    有时候，郁闷憋在心里太难受了。

    在罗松这儿，许多话就可以跟他倾述。

    罗松在院儿里的口风，是出了名的紧，许多大妈都愿意跟他拉家常。

    何况他也算自己半个男人，轻易不会出卖自己，所以秦淮茹才无所顾忌。

    罗松柔声道：「有我在，你不缺吃的。」

    「虽说有些偷偷摸摸，可比饿着肚子强。」

    「那你以后就少掺和家务事儿吧，免得他们又打你。」

    「每次你一脸伤痕过来，我就怪心疼的。」

    「我听你的，安安心心过自己的小日子。」秦淮茹轻轻点头，会心一笑道。

    罗松微笑道：「别光顾着说话，快吃饭，吃完了休息片刻，好办正事儿。」

    听着罗松的催促，秦淮茹几口就吃完了馒头，一下了扑进了罗松怀里……

罗松几下就把秦淮茹脱得只剩下了一个红色的小裤衩，罗松“呼哧呼哧”的喘着粗气，一手按住秦淮茹的翘臀，将屁股瓣儿掰开，一手扶着肿胀坚硬的鸡巴，在秦淮茹的屁股沟之间来回摩擦了一下，而后，顺着屁股沟向下，剥开红色的开小裤衩，滑入秦淮茹滑溜溜湿哒哒的洞口，上下磨蹭之间，剥开了秦淮茹黏糊糊的粉嫩阴唇，对着不断的夹吸蠕动着的白虎馒头穴狠狠的一按，龟头顺畅无比的刺入秦淮茹的白虎馒头穴。
“哈啊！！——”早就已经迫不及待的想要被罗松的鸡巴插入的秦淮茹立即爽的尖叫了起来，绵软的娇躯情不自禁的扭动着，不断的发出魅惑至极的娇喘和呻吟：“嗯哼！~~哈啊！~~~主人！~~~肏我！~~~狠狠的操我！~~~来吧！~~~亲爱的！~~~操我！~~用大鸡巴塞满我的骚逼！~~~我要！~~~我要！~~~我要你！~~~用力的操我！~~~哈啊！~~~哈啊！~~~哈！~~~~”
“咕嗤！~~”一声鸡巴入洞声响起，罗松狠狠的一挺腰肢，将鸡巴直接凶狠的插入了秦淮茹湿滑柔嫩的蜜穴。
鸡巴顺畅无比的一插到底，直达秦淮茹的子宫口。
肿胀火热，坚挺如铁的鸡巴狠狠的顺着柔软湿滑的紧致阴道“咕嗤”一声直达蜜穴深处。
调情过后，两具早已经饥渴难耐、欲火焚身的肉体终于彻底的交融在了一起。
就好似干柴遇见了烈火，一碰在一起，便熊熊燃烧！
“呃！！——”
“啊哈！——”
两人几乎同时爽的呻吟出声。
沉浸在鸡巴插入蜜穴时产生的这种满足而又极致的快感。
“塞满了！~~~骚逼逼被主人儿的大鸡巴塞的好满！好舒服！~~~好满足！~~~哈啊！~~~嗯哼啊！~~~”微醺的秦淮茹放浪而又躁动的撅着翘臀，罗松猛的一把握住秦淮茹雪白肥美的翘臀，双手向着两边用力，将两瓣雪白雪白的肥臀分开，兴奋的瞪着秦淮茹粉嫩粉嫩的屁眼不停的耸动腰肢，将肿胀坚挺的鸡巴狠狠的在秦淮茹的蜜穴之中不断的抽插进出。
“哈啊！~~~大！~~啊！~~~鸡巴！~~~好深！~~~哈啊！~~~舒服！~~啊！~~~好满！~~~插的好深！~~~主人！~~~啊！~~~用力！用力操我！！操我！！~~~操死我吧！~~~哈啊！~~~好顶！~~~好爽！~~~大鸡巴好厉害！~~~啊！~~~哈！~~哈啊！~~~”秦淮茹反弓着身子，翘臀拼命的扭动着，迎合着罗松凶猛而又霸道的冲撞。
肉体撞击的“啪啪”声响彻整个卧室，秦淮茹的呻吟一浪高过一浪。
罗松就像是一只发情的野兽一般抱着秦淮茹的屁股疯狂的对着趴着浪叫的秦淮茹娇柔的酮体一阵猛烈的抽插。
两人很快都进入了绝妙而刺激的意境之中，尽情的交媾在一起，忘情而又疯狂的放纵着，索取着对方的身体。
“啊啊！~~~~啊啊啊！~~~~哈啊！~~~啊！~~啊哈！~~~啊！~~~~呀妈！~~~啊！~~~要到了！~~~不要停！~~啊！~~~啊！~~~~好爽！~！~~~啊！~~爽死了！~~~要不行了！~~啊！~~~~要死了！~~~啊啊啊！！~~~~主！~~~主人！~~~你太猛了！~~~要丢了！~~~啊啊啊啊！啊！~~~啊啊啊！！——”
随着秦淮茹的身体猛烈的一阵抽搐，原本刻意压制着的呻吟也紧跟着彻底的宣泄了出来。
秦淮茹疯狂而又放浪的撅起翘臀，反弓着柔软娇躯扬起脑袋，颤抖的甩动着长发，沾满了蛋糕的饱满巨乳上下左右甩动着，整个人都紧绷了起来。
“哈啊！！~~~~到了！！~~~要来了！~~~来了！~~~啊啊啊！~~~啊！——”
随着秦淮茹的身体猛的一颤，正在狠狠的抽插秦淮茹的白虎馒头穴的罗松只感觉鸡巴之上传来一阵急促的夹吸与温热。
一股湿热的爱液从阴道内乍泄而出，顺着鸡巴与阴道壁的缝隙“噗嗤”一声喷射在了罗松的身上。
罗松浑身颤抖的瞪着眼睛低头欣赏着秦淮茹潮吹的白虎馒头穴被自己的鸡巴抽插的不停夹吸着喷射出晶莹的爱液，兴奋的喘着粗气。
随着秦淮茹的一阵急促的痉挛和放浪的释放呻吟逐渐平息，罗松猛的抽出鸡巴。
秦淮茹蓄积在阴道内的爱液立即“噗嗤”一声喷射而出，尿尿般射的罗松的胯部和大腿上到处都是。


    第二百四十三章 精明的聋老太
    
    
        「呼……舒坦！」秦淮茹媚眼如丝，轻轻的呼了口气，小声呢喃。

    罗松点上一根烟，抽了一口，笑问道：「怎么个舒坦法？」

    秦淮茹嘻嘻一笑，在他怀里蹭了蹭，说：

    「吃饱喝足，精神愉悦，浑身轻松，你说能不舒坦么？」

    「嗯，你这说法倒是挺对的！」罗松微笑道。

    秦淮茹抿嘴一笑，小声道：「我最近还胖了点儿，你发现没有？」

    「发现了啊，更丰满了些，肉感十足！」罗松点头回道。

    秦淮茹一脸幸福道：「是你把我养胖的，真好，这年头竟然还能长肉。」

    「对了，有个事儿差点跟你说了。」

    「还有什么事儿？」罗松疑惑道。

    秦淮茹皱眉道：「我们院儿里的傻柱，看我眼神怪怪的。」

    「肯定怪啊，他馋你身子，能不怪么？」罗松瘪嘴道。

    秦淮茹蹙眉厌恶道：「这个傻子，也不看看他那模样！」

    「长得浑身油腻，又老又黑，恶心极了！」

    「真是癞蛤蟆想吃天饿肉，异想天开！」

    罗松差点笑出声，连忙道：

    「这事儿你没跟贾东旭说？」

    「不敢说，怕婆婆和东旭又去跟傻柱打架。」秦淮茹郁闷道。

    罗松抽了口烟，吐出烟雾，宽慰道：

    「别担心，傻住就是个有贼心，没贼胆的货，你注意点儿就行了。」

    秦淮茹点点头，仰头问道：    「要是傻柱欺负我，你能帮我吗？」

    「他怎么欺负你了？」罗松疑惑道。

    秦淮茹摇头道：「现在倒是没欺负我，只是远远看我。」

    「我就怕他什么时候趁我不注意，占我便宜。」

    罗松笑道：「放心吧，他没那个胆子。」

    「当然了，若他真敢这么做，我有的是办法收拾他！」

    「太好了，有你这句话，我心里就踏实了！」秦淮茹喜悦道。

    说着，她摸过床头的手表，打开手电看了一眼，小声道：

    「才两点多，我休息好了，咱们趁早……」

    话没说完，罗松就低头吻了下去……

    ……

    日上三竿。

    太阳透过窗户，晒到了床上。

    今儿星期天。

    院儿里开始有几个小孩儿闹嚷了一阵，被大人吼了几声后，又安静下来。

    罗松睡眼惺忪起来，拿着脸盆毛巾和暖水瓶到院儿里洗漱。

    刚走到水槽边，就见秦淮茹从中院出来。

    她脸蛋儿红润，娇艳欲滴，体态饱满，一言一行，富有韵味儿。

    罗松对她笑了笑，这个女人，昨晚被他滋润三度，这会儿却一本正经，别有感触。

    两人没有说话，秦淮茹向他眨了眨眼后，嘴角含笑，去上厕所了。

    罗松暗笑一声，低头洗脸刷牙……
    
        中院儿。

    罗松懒洋洋的走着，到处闲逛。

    何雨水正在洗衣服，阳光照耀下，小脸儿白里透红，肌肤光泽，格外好看。

    阎解娣这个丫头也在边上帮忙，纤手冰的通红，却依旧兴致勃勃。

    「解娣也在帮忙啊？」罗松上前笑问道。

    阎解娣脸一红，轻嗯了声，抿嘴道：

    「雨水姐教我怎么洗衣服。」

    「嘻嘻，我教些诀窍给她，我忙的时候，就让她接班。」何雨水笑嘻嘻道。

    罗松眉开眼笑道：「雨水有心了，解娣辛苦了！」

    这时，何雨柱从屋里端了个盆出来，里面放着一堆衣服。

    来到水槽边，往里加水，自个洗了起来。

    嘴里却在滴咕：「没良心的，吃我的、喝我的，衣服也不帮我洗。」

    何雨水就当没听到，抬头面带笑容，跟罗松说道：

    「小松哥，上星期洗的衣服，还在我房里叠着呢，等会儿我就给你送来。」

    「行，我门开着的，辛苦雨水了。」罗松含笑点头道。

    说着，又挥了挥手，道：「你们忙，我到处转转。」

    来到后院儿，聋老太太坐在门口晒太阳，开口大声道：

    「小松啊，傻娥子什么时候回来啊？老太太好久都没吃过肉了！」

    罗松停下脚步，取了根烟点上，回答道：

    「这事儿你应该去问许大茂。」

    「我也不知道晓娥姐什么时候回来啊！」

    聋老太太撇撇嘴，说：「许大茂那孙子，我才不想跟他说话。」

    「那就没办法了，这事儿也只有他才清楚。」罗松摊了摊手道。

    聋老太太叹了口气，向罗松招招手，示意他走近些。

    罗松上前，就见聋老太太从衣兜里掏出一把钱和票，递了过来。
    「你看看，这是我存的钱和票。」聋老太太小声道。

    「你路子广，今儿去割半斤肉回来，咱们打打牙祭。」

    「娥子不回来，咱们也不能硬扛着着啊，不吃肉，要死人的！」

    罗松迟疑一下，小声道：「老太太，钱和票都少了。」

    「不少啊，这都能割一斤的肉了，多出来的，是给你的跑路费。」

    罗松摇头道：「现在有钱有票也弄不到肉。」

    「你还要多给点儿，要不然我弄不到。」

    见聋老太太不信，罗松道：

    「现在猪肉市价七毛钱一斤。」

    「问题是市场上没肉卖，连罐头都很难买到。」

    「你只给五毛，肯定买不到肉，得给两块，我去试试看。」

    正说着话，易中海和一大妈从聋老太太房间走出来。

    一大妈拿着尿盆，易中海抱着被子。

    易中海开口道：「小松，我给你八块，你称两斤的肉回来，中午一块儿吃饭。」

    「好久没吃肉了，确实要补补，再这样下去，身体都扛不住。」

    「肉票够吗？」罗松抬头问道。

    易中海点头道：「老太太这儿有一斤肉票，我再拿两斤肉票，齐活了！」

    「得，有肉票好办，今儿咱们中午一定能吃上肉！」罗松笑呵呵道。

    聋老太太数着钱，都哝道：「现在的肉都这么紧缺了啊？」

    「紧缺？市面上早就没肉卖了，运气好才能买到罐头。」易中海笑着说道。

    「这也得亏小松有路子，要不然咱们有钱也很难弄到肉吃。」

    「不过就算如此，咱们也只能偶尔吃一回。」
    
        「一是肉票难得，二嘛，小松的那些关系，也不能轻易浪费了。」

    聋老太太点点头，把数好的钱递给罗松，眉开眼笑道：

    「数好喽，四块钱，称一斤回来。」

    「老太太沾了你好多回光，今儿也请你小子吃顿肉。」

    罗松笑呵呵道：「要不说老太太宅心仁厚呢，有好事儿都想着我呢！」

    很快，易中海把被子放在太阳下晒着，回屋去拿了钱和票过来。

    等罗松走后，聋老太太点头笑道：

    「这小子以后肯定有出息，贼精贼精的。」

    一大妈接话道：「但他心肠好，仁义厚道，虽然聪明，路子却走的正。」

    「不错，今儿也就老太太想吃肉，平时这种忙他是不帮的。」易中海点头道。

    聋老太太点头道：「你们不说，我也知道。」

    「这小子在院儿里的群众基础是真的好。」

    「咱们这儿也就贾家和他不对付，原因也在于贾家太自私。」

    「他能和这么多人搞好关系，就是真本事，一般人学不来。」

    当然她还有话没说出来，易中海伪善，罗松却更甚一筹。

    这种人没事儿尽量不要得罪，因为他们总是背后拥刀子，让人防不胜防。

    关键是他还站在光明处，拉着一帮子人摇旗助威，这就更可恨了。

    易中海叹了口气：「就是这小子花钱太大手大脚了，到处借钱用。」

    「话不能这么说，他也是为了做正事儿。」一大妈维护道。

    「不管是修房子，还是买收音机、手表、自行车、缝纫机，都是大事儿。」

    「他有路子能搞到票，但家底子薄，只能找咱们院儿的人帮忙。」

    「这话说到这儿来了，老易你也有错，这些年尽教小松老实守本分了。」

    「他当采购员，有的是路子，稍微奸滑些，大把的钱票就来了。」

    易中海干笑两声，说：「我是让他守本分些，可没想到他这么本分啊！」

    「不过这样也好，至少能让人放心，缺钱用嘛，咱们借他就是。」
    
        聋老太太点点头，顺着话笑着说下去：

    「这话不错，缺钱借他就是。」

    「但路子走歪了，想掰回来，那就不容易了。」

    「话又说回来，还是这小子心底善良。」

    「知道什么是对的，什么是错的。」

    「要不然他们哪能听你们教导？」

    「对面那贾家小子，就是例子，油盐不进。」

    「老太太把话放在这儿，你们想让人养老。」

    「最终得落到罗松和傻柱头上。」

    说到底，这人还是要论迹不论心，论心无完人。

    一大妈道：「小松就不错，傻柱性子没定，见天的惹是生非。」

    「别急着下决定，你们还年轻，多看看再说。」聋老太太摇头道。

    「老太太说的对，这事儿不能轻易下定论，要多方考虑。」易中海连忙道。

    三人坐着闲聊，晒着太阳，时间慢慢过去。

    一个多钟头后，罗松和刘岚密会后回来了。

    手里拿着个用报纸包着的包裹。

    「三斤亮晶晶的肥肉！够咱们吃一顿了！」罗松激动道。

    聋老太太咽了下口水，连连说好，并道：

    「你小子办事儿，果然靠谱！」

    一大妈把肉接过去，笑着说：「小松向来说一不二。」

    「他要么不答应帮忙，只要答应了，事儿就一定能办成。」

    「要不为什么厂里的领导都器重他？院儿里的邻居也愿意帮他？」

    「这一切啊，都是他诚实守信，辛苦努力得来的结果……」
    
    
    
    第二百四十四章 闲谈何家兄妹
    
    
        易中海开口道：

    「中午喊傻柱来做饭吧，他手艺好！」

    「也行，干脆就让他兄妹俩都过来吃午饭。」一大妈点头道。

    易中海过去叫人了，罗松抽着烟不说话。

    今儿他也是客，吃别人家饭，好坏都不掺言。

    很快，何雨柱和何雨水就过来了。

    一大妈带着何雨柱去了厨房做饭。

    何雨水走到罗松身旁，含笑道：

    「小松哥，干衣服我放你家衣柜里了。」

    「行，我知道了，谢谢雨水了啊！」罗松笑眯眯道。

    何雨水嘻嘻一笑，摆了摆手，说：

    「不用谢，我先去屋里帮忙了哈，等会儿再聊。」

    说完，转身去了屋里。

    聋老太太撇嘴道：「这丫头原来很懒。」

    「现在倒好了些，知道帮人洗衣服了。」

    易中海笑而不语。

    那会儿罗松用糖引诱何雨水，让她帮忙洗衣服，他是知道的。

    没想到这丫头倒也奇怪，洗着洗着，成习惯了。

    罗松笑呵呵道：「雨水妹子这是从小没了妈，没人指点和带她。」

    「这倒也是，傻柱又是个傻愣傻愣的。」聋老太太叹了口气。

    「何雨水现在都还不帮他洗衣服，这是心里那股子气没消呢！」

    易中海点头道：「傻柱确实不会带人，何雨水小时候没少挨饿。」

    罗松道：「我来院儿里时，雨水刚小学毕业，就看到过她好多次被饿晕了。」

    「一大爷，你别以为我那会儿给雨水糖吃，是真的骗她为我洗衣服。」

    这事儿要好好说道说道，怎么能让人误会呢？

    「哦？难不成还有别的隐情？」易中海愣了下，疑惑道。

    边上的聋老太太也侧着耳朵听。

    她装聋却不是真聋，最爱听八卦了。

    罗松点头道：「那会儿雨水饿狠了，身体孱弱，甚至有严重的低血糖。」
        「所以我才给她糖吃，但这丫头又是个极骄傲的，宁愿挨饿，也不让人救济。」

    「所以我才让她帮我洗衣服，用糖当报酬，好说歹说，她才答应。」

    易中海恍然道：「原来还有这么回事儿，我就说嘛，你一向靠谱的。」

    「不过话说回来，雨水那会儿确实有股子狠劲儿。」

    「傻柱在外边儿帮厨，不着家，也不知道买些菜放在家里存着。」

    「何雨水就只能天天光啃窝窝头，就着开水喝。」

    「这人长时间油盐不沾，哪能抗的住？但她却咬牙坚持了。」

    「我和你一大妈曾喊她到家里来吃饭，喊过好几次，她都不来。」

    罗松点头道：「所以雨水对她哥有气，哪是一时半会儿能消的？」

    「最近两年倒是好了些，还知道跟傻柱说话了，前两年可恨死傻柱了。」

    聋老太太说：「姑娘大了，明事理了，气儿也就慢慢消了。」

    「老太太这话大错特错。」罗松摇头道。

    「雨水越是懂事，就越会记恨傻柱。」

    易中海琢磨片刻，点头道：「小松说的对。」

    「换位思考，要是我要有哥或姐，小时候不给我饭吃，长大后也会恨他们。」

    然后，他抬头跟罗松道：

    「所以小松你有事儿没事儿，要多宽慰何雨水。」

    「不能让她小小年纪就背负仇恨，这对她和傻柱都不是好事。」

    罗松笑道：「这两年，要不是我劝，雨水会理傻柱？」

    「别忘了，她早就能独自生活了，完全可以脱离傻柱。」

    「以前我就问过她，她说等高中一毕业，就搬出四合院儿。」

    「她甚至打算在上高中时，最多每学期回来一次，你说这叫什么事儿？」

    「后来还是我苦劝好久，她才答应每个星期放假回来一次。」

    「这事儿吧，就不能着急，要慢慢劝，同时傻柱也要对妹妹好。」
        「这样双管齐下，雨水才有气消的一天。」

    「要不然高中毕业后，她铁定搬走。」

    易中海摇头道：「那会儿搬走也无妨，反正她要嫁出去的嘛！」

    「傻柱估计也是这么想的。」罗松笑道。

    「所以虽然渐渐知道关心妹妹了，却还是做得不够。」

    正说着话，菜香扑鼻而来，缓缓往四面八方溢散开去。

    「傻柱这小子，手艺果然不错！」易中海深吸几下，笑着说。

    聋老太太也直叹鼻子，感叹道：

    「好久没吃过傻柱做的饭菜了。」

    贾家。

    正在做鞋子的贾张氏鼻子一抽，眼中精光闪烁，念叨着：

    「红烧肉，油性十足，是非常肥的肉做的！」

    贾东旭从炕上爬了起来，疑惑道：

    「这不过年，不过节的，谁家在吃肉？」

    贾张氏鼻子纵了纵，沉吟道：

    「离我们家不远，好像是一大爷家！」

    「他家？他家今儿没什么事吧？」贾东旭纳闷儿道。

    「还有啊，现在猪肉那么难搞，他从哪儿弄来的肉？」

    贾张氏抬头说道：「应该是让罗松那小人帮忙弄的。」

    「东旭，你过去瞧瞧，看能不能吃一嘴儿。」

    「我去瞧个什么劲儿？」贾东旭摇头道。

    「人家既然没叫我，我哪儿有脸上门去？」

    边上的棒梗直流口水，咽了又咽，小声道：

    「奶奶，爸爸，我想吃肉，我想吃肉！」

    贾东旭瞪眼道：「闭嘴，我还想吃呢，吵什么吵？」
    棒梗被吓住了，扑到贾张氏怀里呜呜大哭。

    贾张氏皱眉道：「吓唬孩子干嘛？」

    「易中海是你师傅，你去他家吃几块肉怎么了？」

    「到时候你带着棒梗一块儿去，多少也能吃上几嘴。」

    在给小当喂米湖湖的秦淮茹，忍不住道：

    「我们一家人都好久没沾油水了，突然吃肉，怕是对肠胃不好。」

    贾张氏瞪眼道：「怕什么，又不会死人，最多拉肚子！」

    「现在肉多难得啊，东旭快带棒梗去，去晚了，他们就全吃光了。」

    贾东旭被说心动了，咽了口水，从炕上下来，拉着棒梗往外走。

    「我这就去瞧瞧，妈说的对，这年头有吃的就不错了，还要什么脸啊！」

    屋檐下。

    罗松看到对面贾东旭带着棒梗过来，就暗笑一声。

    易中海见他们父子过来，也皱了皱眉。

    如今他对贾东旭越来越失望，就因为这个徒弟，他好多年都没拿先进了。

    更过分的是，过年过节，贾东旭也不知道提点东西拜访一下自己。

    易中海相信，贾东旭绝对不是不知道规矩。

    每年来拜访他的徒弟那么多，贾东旭也是看到了的。

    但是他没来，要么是贾张氏舍不得。

    甚至贾东旭也舍不得，所以才揣着明白装湖涂。
    
    
    第二百四十五章 上门蹭饭的贾家父子
    
    
    
        不等易中海说话。

    聋老太太便眯着眼，面色不虞道：

    「走开，晓不晓得规矩？」

    「吃饭的时候带着孩子过来，想蹭吃蹭喝？」

    「今儿肉是我买的，少过来打主意，要不然老太太可不答应！」

    这个老太太的东西可不是那么容易吃到的。

    何雨水曾跟罗松说过，她父亲刚跑路那会儿。

    有一次饿极了，看到聋老太太在吃面，于是凑了上去。

    没想到聋老太太直瞪着她，低声吼她走。

    也就是那次，何雨水的自尊心被严重伤害了。

    从此宁愿饿着，也不让人接济。

    贾东旭僵在原地，走也不是，不走也不是。

    闻到屋里传来的肉香，他真想跑进去抢一把，塞在嘴里就跑。

    可聋老太太是个五保户，岁数又大，谁敢惹她，她就敢躺谁家去。

    所以，整个院儿里，也很少有人招惹她。

    不为别的，就为这老东西岁数大了，都怕沾惹麻烦。

    他身后的棒梗，直吞口水，就要钻到易中海家去看。

    这时易中海开口了。

    「东旭，今儿这肉，确实是老太太拿钱买的，下次吧！」

    贾东旭羞的满脸通红，一把扯住就要跑开的棒梗，低吼一声：「走！」

    棒梗回头一看。

    只见自己父亲的面目狰狞，青中带紫，紧咬着牙，目光冰冷而又阴沉，顿时被吓哭了！

    「哇……奶奶……」棒梗大哭，却被贾东旭提着往回走。

    棒梗哭得更伤心了，泪流满面！

    贾东旭脸色臊的滚烫，气急败坏，顿时几耳光甩了过去。

    「再哭，打死你！」贾东旭目光冷峻的盯着棒梗。

    哭声戛然而止，棒梗哽咽着，拉泣着，瑟瑟发抖。

    他谁都不怕，就怕贾东旭，还怕罗松。

    因为大人里面，这两个人打他最凶了。

    聋老太太看着他们父子俩的背影，冷哼一声，都哝道：

    「真是没脸没皮，连老太太的便宜也想占！」

    今儿的肉，她也是出了钱的。

    要是没出钱，她声都不会吭一下。

    难不成，易中海还会少她一口吃的？

    但自己出钱买的肉，就是不能让人占便宜。

    罗松这小子能吃上她的肉，也是自己经常沾他的光，偶尔回请一次。

    其他人，就算是易中海两口子，也不能吃自己的。

    老太太都这么大年纪了，就好一口肉，哪能随便让人吃了去？

    刚才发生的事，贾张氏和秦淮茹也在窗户后边儿看到了。

    见贾东旭和棒梗回来，贾张氏低声骂道：

    「这个死老太，不得好死，吃她几块肉怎么了？」

    「这个绝户，老不死的，怎么就不去死？」

    贾东旭进屋，把棒梗往角落里一扔，回到炕上躺着。

    听到贾张氏不停的咒骂，心里烦躁，刷地起身吼道：

    「妈，能闭嘴么？今儿就是因为你，我脸丢大发了！」

    别人倒没什么，关键是离开的时候。

    罗松那狗东西露出似笑非笑的表情，把他臊住了。

    越想越来气，越想越臊得慌。

    贾张氏停下咒骂，愣了下，正要发火。

    侧头看见贾东旭那双通红而阴冷的眸子，吓了一跳。

    不由的，她竟然有些害怕。

    虽然如此，她还是小声滴咕：

    「什么就因为我，还不是你自己想吃肉。」

    声音极小，却不敢惹儿子发怒。

    秦淮茹早就发现贾东旭情绪不对。

    不等他进来，就钻到灶台忙碌开了。

    对面，何雨水出来喊吃饭。

    易中海上前去扶聋老太太起身。

    聋老太太开口道：「小松，你小子也不过来搭把手！」

    「我不敢，我这毛手毛脚的，要是把老太太磕着碰着，可担不起责任。」

    罗松笑着摆了摆手，一熘烟的跑屋里去了。

    进门的时候，还不忘逗弄一下何雨水，让她追着打，也跟着跑了。

    聋老太太噎了下，哼哼唧唧道：

    「哼哼，这小子，贼精贼精，走到哪儿都吃不了亏。」

    易中海笑呵呵道：「他这是怕你呢，刚才老太太可威风了！」

    「呵呵，少给老太太戴高帽。」袭老太瘪嘴道。

    「要不是你为难，我何必出头？」

    中午三斤肉，两斤半做成了红烧肉。

    还有半斤因为人多，所以炒了一大盆白菜，油水够足。

    主食是馒头，易中海的定量里面就有几斤白面，一直舍不得吃。

    今儿罗松过来，这小子刁嘴，要是吃窝窝头，准要滴咕半天。

    所以一大妈就把白面拿出来，蒸了一大锅馒头。

    聋老太太一进来，看到馒头后，顿时明了，眉开眼笑道：

    「我走到哪儿，都能沾小松的光！」

    罗松忙道：「老太太，可不兴这样说。」

    「今儿是沾了一大爷和一大妈的光。」

    这时，傻柱从灶台那边过来，好奇问道：

    「刚才外边儿在闹什么呢？」

    「我听到棒梗哇哇大哭，贾东旭在打孩子玩儿？」

    「噗呲！」何雨水顿时笑出了声，她轻拍了一下何雨柱，说道：

    「傻哥，哪有人打着孩子玩的？这话听着别扭。」
    
        何雨柱坐下，说道：「那就换个说法吧，贾东旭为何要打棒梗？」

    「她想吃我老太太的肉，被我撵走了。」聋老太太哼了声，说道。

    易中海笑呵呵道：「快都吃饭，要不然凉了，傻柱别问了，吃饭要紧。」

    接上来，众人都闷头吃饭。

    馒头发酵时间虽然短，但何雨柱毕竟是大厨，知道用什么法子快速发酵。

    蒸出来的馒头依旧蓬松暄软，白白胖胖的，光是看着就十分讨喜。

    馒头就着红烧肉、肉炒大白菜和一品碗鸡蛋汤，美味可口。

    在这年头，能吃上这样的饭菜，足够让人幸福了。

    「好吃，这红烧肉软烂鲜香、肥而不腻，不愧是我孙子做的。」

    聋老太太笑呵呵道。

    何雨柱一脸黑线道：「老太太，你吃肉就吃肉，不兴占人便宜啊！」

    「咋了，老太太这么大岁数，叫你一声孙子怎么了？」聋老太太笑道。

    何雨柱道：「你叫就叫吧，反正我不是你孙子。」

    「呵呵，老太太能叫你孙子，你就偷着乐吧！」老太太撇撇嘴道。

    吃下一口肉后，她又转头跟罗松说：「你也是我孙子！」

    罗松也不生气，笑呵呵道：

    「奶奶，我爷爷在红星公社一个山坡坡上。」

    「他说他想你了，要不我带你去见他？」
    
    
    
    第二百四十六章 何雨水的心意
    
    
    一屋子人哄堂大笑。

    易中海笑着轻拍了下罗松，直说他没个正形儿。

    何雨水和一大妈笑得眼泪直流，把碗放在桌上，肚子都笑疼了。

    何雨柱哈哈大笑，接话道：

    「奶奶，我爷爷也想你，怎么办？」

    聋老太太也不生气，呵呵直笑，顺着他们的话往下说：

    「这好，那你们就传个信儿，让他们把我接下去吧！」

    「说不定下边儿天天都有肉吃呢！」

    罗松摆手笑道：「那还是算了吧！」

    「我爷爷肯定新安了家，养活一家老小不容易，我不能给他添麻烦！」

    「哈哈……」易中海大笑，瞪眼道：「你小子没大没小，快吃饭！」

    玩笑适可而止，一顿饭在欢快的气氛中结束。

    今儿都吃撑了，肉菜馒头都吃光了，连汤都没放过。

    聋老太太扶着腰，被易中海搀扶出去，嘴里滴咕道：

    「要是顿顿都像今儿这么吃，老太太就算是死，也能瞑目了！」

    罗松在后边儿跟着，笑着说：

    「那你老就要多活些岁数了，好日子肯定会有的。」

    聋老太太笑呵呵道：「真有啊？那我要多活些年，这样才划算。」

    「我现在啊，多活一天，就是赚到的。」

    来到院儿里，罗松给易中海发了根烟，就告辞了。

    回到家里，罗松打开收音机，坐着休息片刻。

    下午也不知道于海棠来不来。

    等到三点，要是不来，他就要去梁拉娣那儿。

    有好长时间没跟这个女人亲近了。

    看了看时间，才十二点多，今天开饭有些早。

    罗松连忙起身，倒了热水，好好把清洁搞了下。

    准备工作做好，这会儿吃饱喝足后，竟然有些睡意。

    于是他干脆钻进了被窝，眯着睡着了。

    迷湖间，一双冰凉柔嫩的小手轻轻捧着他的脸。

    罗松缓缓醒来，发现是何雨水。

    「雨水来了？忙完了？」罗松揉了揉眼睛，柔声道。

    何雨水嘻嘻一笑，被罗松一把拉进被窝，不一会儿，便啧啧起来。
    
    罗松爬到了雨水的馒头处女穴前，双手往两边打开雨水的大腿，然后伸出舌头去舔雨水的馒头处女穴。
“嗯哼～”何雨水忍不住颤抖，为什么小松哥给她舔馒头处女穴就这么舒服？爽得她仿佛进入了另一个理想国度，流连忘返。
罗松听到雨水的呻吟声舔得就更加卖力了。他的舌头点在小缝上，卷走不断流出的馒头处女穴水，又就着馒头处女穴水去舔雨水的阴蒂。
罗松粗糙的舌面包裹住雨水粉嫩的阴蒂，粉红色的阴蒂终于受不住地变红，从韧软到微硬，然后被罗松用牙齿小心翼翼地咬了一口。
“啊啊啊……”何雨水被那种快感刺激得整个身体都在抖动，灵魂也被电流击得不住颤栗。
罗松意犹未尽地卷着阴蒂舔了舔，舌头移开后深入两边的肉瓣，把下面扫得一干二净。鼻尖的骚馒头处女穴味越来越重，但罗松已经喜欢上了这种味道，甚至是已经对这种味道上了瘾。
他张大嘴巴将雨水的馒头处女穴全部含进自己嘴里，舌头抵在雨水的阴蒂上，然后用力吸了一口。
“唔嗯小松哥……”何雨水尖叫着胡乱伸手去抓小松哥的头发，她爽得浑身发软，没有什么力气地把手放在罗松的头上，更像是在抚摸。
罗松听着雨水的叫声鸡巴更硬更胀了，他顺着雨水的馒头处女穴向下，下面的骚水已经够多了，他只是舔了舔就非常湿，舌头也轻易地进去了。
小松哥滚烫的舌头进来了，进到了雨水骚水充沛的馒头处女穴里，又舒服又火热。
罗松这一次只是用舌头舔了舔就退了出去，他的眼睛里满是情欲和向往，“雨水的馒头处女穴水好骚好甜啊。”
“小松哥！”何雨水娇嗔地叫了一声，又埋怨道，“小松哥还没有帮我把骚水弄干净。”
“是雨水的小屄水太多了。”这一句罗松是笑着说的。

    又十多分钟后，何雨水长长的吐了口气，脸蛋红扑扑的，娇媚可爱。

    「还是没坚持住。」何雨水小声道。

    罗松笑道：「不用坚持，这就很好，本就是让你舒服的。」

    「嗯，要我帮你舔大鸡巴吗？」何雨水点点头，问道。

    罗松摇头道：「今儿你才刚吃饭，就算了，你先回去休息吧。」

     「我想多陪陪你！」何雨水腻在他怀里。

    罗松搓揉着她的身子，小声道：「我可没那么坚定的意志啊！」

    「不怕，大不了……我给你就是……」何雨水表情羞涩，小声道。

    罗松摇摇头，说：「等找个好些的日子吧，这样太潦草了！」

    实际上，他是怕于海棠很快过来了。

    「好吧，那我先回去？」何雨水点头问道。

    见罗松点头，她起身穿好衣服，依依不舍的走了。

    这姑娘一颗心贴在他身上。

    哪怕再不舍，也不会纠缠，非常听话。

    罗松也跟着起来，倒了盆水，好好洗了把脸，顿时精神抖擞。

    看看时间，一点过了。

    罗松坐着把烟点上，慢慢抽着。

    一根烟没抽完，他耳朵动了动，嘴角露出一丝笑容。
    
    
    第二百四十七章 动了真情的于海棠
    
    
        不一会儿，于海棠便蹑手蹑脚在门外伸头张望。

    「快进来！」罗松向她招了招手。

    于海棠脸色一喜，关上门，飞快的跑了进来，扑在他的怀里。

    罗松搂着她的腰，在空中旋转一圈。

    放下后，低头看着她的脸蛋儿，笑问道:

    「怎么这么激动？」

    「能不激动吗？一个星期才能来见你一次，我能不想你？」

    于海棠含情脉脉的看着他，抿嘴说道。

    罗松双手丈量着她还未发育饱满的身材，笑呵呵道：

    「你说话从来就是这么直来直去吗？」

    「嗯，性子如此，改也改不了，风风火火的，你不喜欢？」于海棠紧张道。

    罗松摇摇头，在她耳旁轻声道：

    「这会儿，我更喜欢你……」

    「嘤咛……」于海棠闻言，心都化了，媚眼如丝，小声道：

    「那你还磨蹭什么……」

    话音刚落，就被罗松抱了起来……

    也许是感受到了萝莉少女的热情，罗松直接捧住了她的腰部，将她抱起来和自己平行，望着她的眼睛继续的品尝起了萝莉少女红唇的芬芳。
［唔……］萝莉少女的小香舌和罗松的舌头纠缠在了一起，口齿交合之处，就像两条灵活的小蛇一样，紧紧的追逐着，缠绕着。
感受着罗松火热的身体，和那无与伦比的安全感，于海棠的眼神慢慢变得迷离了起来，就连罗松的手慢慢伸进了她的衣服里面，抚摸着她的翘臀也没有注意到。
直到罗松的手指慢慢的抚摸上了于海棠的嫩菊，感受到了那酥痒的奇异感觉，于海棠才反应过来。有些不安的扭动着身体，感觉到越来越火热了，那种从内心传来的欲望让她有些情不自已的夹紧了臀部，紧紧的绷住了美腿。
［嗯……不要，好痒……嗯］萝莉少女有些断断续续的说着不成形的话语，也不知道究竟是拒绝还是同意，只是任由着罗松的大手在她完美的躯体上肆意抚摸玩弄。
也许只是隔靴搔痒不过瘾，罗松开始试着将手指伸向了萝莉少女的嫩菊，中指轻轻的在屁眼口抚摸着。
感受着棱角交错的菊花口，由于于海棠的小屁眼被罗松开发了不少次，本来菊花状的屁眼已经慢慢变的平坦起来。
看着倒是别有另一番景象，由于萝莉少女的菊花还没有分泌出来粘液，现在插进去肯定太过生硬了，所以罗松只是轻轻的抚摸了几下，就转移了阵地，向着她前面的私处进攻了起来……
罗松的手刚刚抚摸到了于海棠的两腿之间，就已经能感受到了一股湿润的触感，黏黏的蜜液开始顺着小嫩穴慢慢渗出来，打湿了萝莉少女的小小裤衩。
还没等罗松有所动作，于海棠就已经有些气喘吁吁了，只是将手轻轻的抚摸上了她娇嫩湿滑的私处上，就惹得萝莉少女娇躯微微颤抖起来，整个人更是忍不住轻声娇吟出来。
罗松却是没有放过他，手一边在萝莉少女的爆满阴阜上去，和嫩穴口抚摸玩弄着，一边对准萝莉少女的樱唇轻轻地吻了下去。
伴随着萝莉少女软萌好听的娇呼，罗松吻咬着于海棠的樱唇，香舌也偷偷地从红唇中吐出，舔弄着他的粉红唇瓣。
［小松哥，嗯~啊.....不要..... .....嗯...］听着萝莉少女无力的低吟，罗松坏笑着把自己的舌头顺着萝莉少女的红唇塞了进去，轻扣开她的牙关，惹得她又是一阵娇呼。
    一边感受着私密部位传来的刺激感，一边被罗松的热吻所挑逗起来，让于海棠很快就沉浸在了欲望之中，整个人愈发的敏感起来。
［啊.....小松哥， 用.....用点力....好舒服....］萝莉少女突然传来一声惊呼，眼神中清醒了几分，但是很快又被欲望所感染。还在向着罗松求欢，因为两个人还在热吻，于海棠只能趁着缝隙只能口齿不清地嘱咐着，罗松当然不会拒绝她的请求，同时上下其手。
一只手抚摸着萝莉少女小嫩穴，还尝试着将手伸进去，食指轻轻摩擦着嫩穴口的软肉，摩擦着粉嫩的阴唇，还不时的挑逗一下萝莉少女的敏感阴蒂，刺激的她私处如同泉水一样渗出来不少的蜜液，将罗松手掌完全打湿了。
另一只手，则是顺着萝莉少女的翘臀一路向上，略过萝莉少女柔软的腰肢，雪白的小肚子，慢慢的来到了她最柔软的奶子上。
顿时，于海棠的奶子和嫩穴同时遭受到了罗松的玩弄，感受着上下两种不同刺激感的萝莉少女，很快就被玩弄的全身发软，要不是被罗松搂着，估计都快要站不住了。
萝莉少女的奶子手感也相当的好，虽然并不大，也就盈盈一握的感觉，只是仍然让罗松爱不释手，毕竟这样玩弄着一个美萝莉少女的私密部位，不禁让人感觉刺激无比。
当然，和罗松也不是第一次这样做了，毕竟也算得上是老夫老妻了，于海棠早已经抛弃了往日的娇羞。
在罗松坚持不懈的开发下，于海棠的身体是越来越敏感了，而她独特的宝器，也被罗松开发出来，更加赋予了萝莉少女别样魅力，少了几分清纯，增加了几分诱惑。而此时正处在情欲中的于海棠更是迷人了，萝莉少女娇小可爱的脸蛋上布满了红晕，
罗松有些按耐不住，一边和萝莉少女接吻一边直接将她身上下的衣服脱光，露出娇嫩的赤裸身躯的雪白娇躯。
    罗松直接一路顺着于海棠的身躯往下舔，脸颊，嘴唇，下巴，脖子，锁骨，奶子，肚脐眼，一直舔到蜜穴口的两块饱满的阴阜上，调皮的舌尖在萝莉少女的嫩穴口上游走着， 不一会，于海棠的小穴上已经沾满了罗松的口水，和她的淫水混合在了一起。
［啊!］伴随着于海棠一声长长的娇啼，罗松的舌头已经在舔弄萝莉少女的神秘花园，虽然已经不是第一次品尝萝莉少女的蜜穴了，但是罗松仍然兴奋地在他的嫩穴周围舔来舔去。
不得不说，萝莉少女的小穴品尝起来简直就是享受，不仅没有任何的异味，而且蜜液也是带着一股独特的清香和甘甜。
让罗松有些禁不住大口的吸允起来，更是捧住了萝莉少女的翘臀，整个脑袋深深的埋在于海棠的双腿之间，嘴巴完全覆盖住了她的小嫩穴。
［啊……不要啊……唔……好舒服］于海棠顿时被罗松的舔弄刺激的尖叫连连，由于还在罗松的卧室门口，使得她不得不压低了声音，听起来就像小猫叫一样。
    
    

   第二百四十八章 爆操于海棠
    
    
    一波又一波的快感冲击着萝莉少女的大脑，使得她整个人都迷乱了起来，沉浸在欲望的海洋中，整个人都像没了力气一样。
不得不靠在墙上支撑着身体，紧紧的绷住了双腿，避免支撑不住倒下去，仔细看过去，还能看到她的纤细美腿在微微颤抖着，两个挺翘的爆满乳房一起一伏。
随着罗松的不断进攻，萝莉少女的娇喘声也越来越急促，更是激动的抱住了罗松的脑袋，主动的把下体向前伸过去，似乎是想让罗松更加用力一些。
不用多说，罗松已经熟练无比的舔舐吸允着萝莉少女的小嫩穴，先是用舌头在嫩穴口周围轻轻的摩擦着。
紧接着，舌尖又顺着紧窄的阴唇缝隙，接住着萝莉少女蜜液的润滑，轻轻的挤开紧闭的小穴口，打开了萝莉少女的蜜穴。
舌尖更是向着里面不断的深入，感受着层峦叠嶂的阴道软肉的挤压，就像破开一层层壁垒一样，直到再也伸不进去为止。
［啊……不要……不要舔那里，啊……太刺激了，受不了了，啊……好酸啊……啊……好麻］于海棠的娇躯疯狂的痉挛了起来，美腿更是一抽一抽的，紧紧的夹住了罗松的脑袋。
原来是罗松发现舌头再也伸不进去了，于是慢慢的退了出来，小嫩穴也在蠕动着，将罗松这个不速之客赶出去。
只是罗松并没有放弃自己的动作，而是转移了阵地，两只手轻轻的拨开萝莉少女的粉嫩小阴唇，露出了包裹在其中的小小阴蒂。
    于海棠的阴蒂看上去只有黄豆大小，小巧玲珑，带着一股鲜红，此时已经微微挺立起来，罗松也不客气，直接就上去玩弄了起来。
    先是用粗糙的大舌头摩擦着她这敏感部位，只是这个动作，就刺激的于海棠紧咬着嘴唇，差点没爽的喊出声来。
整个人更是紧紧的绷住了大腿，感觉像是要尿出来一样，让她只能紧紧的憋住，整个人已经顺势想要往侧面倒下去，只是被罗松双手扶住了腰部，才得以幸免。
［呼……唔……呼呼］于海棠喘着粗气，紧咬着嘴唇，小嫩穴不由自主的夹紧了起来，仿佛这样就能抵抗住快感的侵袭一样，只是却无济于事。
罗松的嘴巴就像是灵活的小蛇一样，不仅灵巧的在萝莉少女的小穴上摩擦舔弄，还能钻进去探索着蜜穴的深处奥秘。
更别提他还时不时的刺激一下萝莉少女的敏感部位，或者用牙齿轻轻的咬住娇嫩的阴蒂摩擦几下，让萝莉少女本来就不堪重负的身体已经快要到了爆发的边缘。
也许是感受到了于海棠快要到了高潮，罗松的舌头更加迅速了起来，快速的在她的小嫩穴里面搅动舔弄着。
在罗松这样的猛烈刺激下，于海棠敏感的小穴紧紧支撑了不到一分钟，就败下阵来，随着她一声尖啸般的呼声，萝莉少女的整个娇躯浑身痉挛起来。
       ［啊……不行了，不要啊……啊，好刺激啊，……要尿了，要尿了……啊啊啊……］
于海棠靠在墙上臀部猛然抬起，脱离了罗松双手的掌控，两边闪动着水润的光泽的大小阴唇更是不断的张合蠕动起来，如同缺氧般的鱼儿呼吸似的。
然后挺起的身体猛然一僵，从幽深的子宫花房中猛的喷出一股半透明的黏稠液体，一股又一股，猛烈的冲击在了罗松的脸上。
也不知道喷射了多久，直到泄的双腿发软，浑身无力，于海棠才慢慢靠在墙上，一点一点坐倒在了地上……
    罗松看着正瘫软在地上的萝莉少女，衣衫半露，奶子伴随着急促的喘息微微起伏，两条纤细雪白的美腿张大开来，暴露出了刚刚高潮之后的萝莉少女蜜穴。
此时正在微微颤动着，小穴口就像是个小嘴一样微微张开和上，周围满都是潮湿粘稠的蜜液，散发着水润的光泽。
萝莉少女的两条腿还在轻轻的痉挛着，仿佛还没有从刚才的高潮中缓过去，顺着向上，萝莉少女的表情已经之间清醒了过来。
于海棠看着自己狼狈不已，赤裸着身体的样子，旁边到处扔的都是衣服，还坐在地上，感觉有些冰凉，喷射的阴精打湿了一大片的地板，即使是已经习惯了这样的事情，也依然让于海棠不禁羞红了脸。
［刚才声音好像有点大了，会不会被别人听到］从高潮之后清醒的于海棠有些担心的望着旁边的大门，真害怕有人突然从外面闯进来。
刚才罗松的手段太过刺激和舒服了，以至于于海棠到了最后，完全忘记了自己这是在罗松卧室的门口，最后连压低声音都忘记了。
虽然罗松卧室的隔音很好，但是卧室比较空旷，一点点响声都会很明显，更别提她刚才那样的呻吟浪叫了。
提心吊胆的看了半天旁边的窗口，发现并没有任何的动静，于海棠这才松了一口气，拍了拍胸脯。
    ［怎么？现在才想起来，刚才叫的那么大声，就不怕被别人听到？］罗松抱住萝莉少女，凑在她耳旁问道。
［嗯……讨厌］于海棠一边闪躲着罗松大手的骚扰，一边有些不好意思的拍着罗松的肩膀。
    罗松看到萝莉少女这幅样子，心中更是蠢蠢欲动了，刚才好好的品尝了一下她的小嫩穴，搞的自己的大鸡巴已经快要等不及发泄了。
［来，给我吃一下］罗松轻轻的握着萝莉少女的小手，往自己的大鸡巴上面摸过去。
不用多说，早已经熟练无比的于海棠就知道罗松是什么意思了，犹豫了一下，在看了看旁边的大床，萝莉少女还是乖巧的蹲了下来，小手轻轻的抚摸上了罗松的下面。
虽然已经很多次品尝过这根让她又爱又怕的大鸡巴了，本来早已经熟悉无比的萝莉少女，居然又感觉到心中有些紧张了。
就像是第一次吃到这根威武的大鸡巴一样，又感觉到了紧张感和激动感，稍微有些颤抖，萝莉少女的小手已经隔着裤子抚摸上了罗松已经高高翘起来的大鸡巴。
即便是被衣服束缚着，也依然能看到那粗壮的大鸡巴完美的形状，将裤子都顶起来了不少。
萝莉少女的小嫩手轻轻的略过罗松的下体，隔着衣服的布料仍能感觉到那他这根粗壮巨物的血管跳动，隔着薄薄的小裤衩轻轻揉着鸡巴。
于海棠的双手都在发抖，也不知道是怎么回事，一想到自己刚才的欢叫，估计如果有人在外路过会被听到吧。
一想到自己很有可能被别人发现自己现在的样子，一想到这些，于海棠就不知道是紧张还是激动，略带些兴奋感。
那种与众不同的刺激感让她更加的大胆了一些，不仅将罗松的大鸡巴轻轻的握住，还时不时的摩擦几下，或者是用小嫩手轻轻的捏揉着。
    
不过有没有人路过会不会发现，罗松已经无暇顾及了，他只知道的是，现在真的是很刺激啊，尤其是清纯可人的美萝莉少女蹲在他的双腿之间，一副小心翼翼的样子。
两只手还在轻轻的抚摸挑逗着他的大鸡巴，者让罗松更加膨胀了几分，将鸡巴冲着萝莉少女的面部怼了过去。
于海棠忍不住冲罗松翻了个白眼，平常也没见到他这么激动啊，现在就是在卧室门口，就这么心急了。
萝莉少女无奈的轻轻脱下罗松的裤子，慢慢的露出来他那早已经蓄势待发的小兄弟，威武粗壮，长度足足有二十三厘米，就像一根长枪一样，挺立在双腿之间。
微微褐色的大龟头圆润而爆满，粗壮的棒身上面更是布满的青筋，看着孔武有力，简直让人目瞪口呆。
于海棠啧啧有声的看着罗松的大鸡巴，虽然已经品尝过很多次了，但是突然觉得很是惊讶，也真难为自己平时能够吞下这样的庞然大物。
也没有在由于，于海棠直接张开小嘴，慢慢的含住了罗松的龟头，将其吞入口中，嘴唇包裹住棒身。
小香舌在轻轻的转动着，一点一点的，滑嫩的舌头摩擦过敏感的龟头，酥麻的刺激感顿时让罗松感觉舒爽无比。
    
    
    第二百四十九章 爆操于海棠二
    
    
    ［呼……，海棠的技术是越来越好了］罗松忍不住赞叹出生。
［什么啊，小松哥，讨厌］萝莉少女含住大鸡巴，口齿不清的说到，还用小拳头轻轻的捶打了一下罗松，以表示布满。
罗松笑了几声，也没有在继续挑逗她了，而是将大鸡巴向前插入，慢慢的配合着于海棠的动作，一点一点的将大鸡巴向着她的小嘴里面深入。
此刻看过去，萝莉少女的小嘴已经完全张大开来，有些费力的将整个瓷砖的大鸡巴吞入，看着极为惊人。
很难想象，于海棠熟练的动作，究竟是吃过多少次罗松的鸡巴才会有这样的技术。
萝莉少女香滑的嫩舌温柔的抚着罗松的龟头，一下子就刺激的鸡巴变得又硬又大，萝莉少女嘴角滴落的唾液把罗松腿上套着的裤子都浸湿的得完全湿透了。
罗松的大鸡巴在不断的深入，直到龟头顶到再去可进，感觉触碰到了她喉腔软肉的时候，才慢慢停下来。
也不需要罗松有所动作，萝莉少女就主动的将小嘴慢慢退回去，嘴唇仍然包裹住大鸡巴，舌头还没有停止动作，不停的舔弄着龟头和马眼等敏感部位。
很快，大鸡巴就退回了嘴巴，然后于海棠再一次的将其吞入口中，就这样循环往复，速度慢慢的变快起来。
萝莉少女的小脑袋在罗松的下体前后摆动着，就像一个啄木鸟一样，不停的，迅速的，鸡巴时而露出半截，时而没入口中。
罗松舒服的直叹气，萝莉少女滚热滑嫩的口腔黏膜包裹住鸡巴的感觉真是太美妙了，那条幼嫩的小舌片还在里面滑动摩擦着，在看着她清纯动人的表情，简直让人不敢相信她会做出这样淫荡的动作。
    如果她妈妈的旁边，看到罗松肆意的玩弄着她的女儿，或许会让罗松更有感觉了，自己或许又能解锁了一个新的成就。
恐怕于海棠的妈妈看到了女儿现在的样子，也会吃惊无比吧，任谁也想不到，在一个月前还清纯娇羞的萝莉少女，现在居然已经能够如此娴熟放荡的吞吃着男人的大鸡巴。
罗松捧住萝莉少女的脑袋，往自己胯下狰狞的鸡巴上套，配合着她的动作，让她能够更好的吞进自己的鸡巴。
于海棠尽可能的张开嘴将罗松的龟头往深处塞，然而就算小半龟头都已勉强塞到绷紧的咽喉了，但还是有剩余的一大截鸡巴露在外面，努力的撑大小嘴，鸡巴仍然挤在入口进不去。
由于萝莉少女的喉咙十分的紧，每一次深喉都会让她难受不已，试过几次之后，罗松也就没有让她继续这样做了。
一方面是因为没有必要，她还没有发育好，太过粗暴了不太好，另一方面也是因为能够深喉的其他几个女人也能做到，所以就不勉强萝莉少女了。
    只是于海棠却是有些不服输，别看她一副柔弱的样子，但是内心却很是坚强，十分的不服输。
一次深喉不成功，那就两次，直到自己能够吃下去为止，有时候自己都快受不了了，罗松都有些心疼，所以也就不让她做这个动作了。
而且想比较起来，萝莉少女的独特宝器则是更加令罗松刺激，虽然发育特殊，十分的窄小，但是其独特的九曲十八弯，让罗松在每一次和于海棠做爱的时候，都会有多种享受。
所以相比较于于海棠的小嘴，罗松更加喜欢的是肏干她的小穴。
［唔……］萝莉少女开始尝试着将大鸡巴塞入更深处，粗大的龟头顶在紧窄的喉咙口，慢慢的朝着里面深入。
于海棠辛苦的皱起眉头，口水从唇角滴下来，狰狞的巨棒已被慢慢的塞进紧窄的喉管里，但才只进入一半不到的长度，她就反胃干呕的剧烈咳嗽着，眼泪和口水一起流下来…
［好了好了，不要勉强了］罗松拍了拍她的背。
    本来罗松的大鸡巴就不是一般人能够吃下去的，更别提做出深喉这种高难度的动作了，再加上萝莉少女的樱桃小嘴也不大，就更加困难了，能够吃下大鸡巴就已经不错了。
虽然还是有些不甘心，想要在尝试一下，但是罗松已经将大鸡巴退出来了，开始抱起来萝莉少女，下体在她的小嫩穴上面摩擦着。
罗松的双手从于海棠的后面伸过去，握着白嫩的奶子肆意的揉捏，大手握着萝莉少女的挺拔爆满的完美奶子，舒适的手感让人有些爱不释手，罗松反复地把玩萝莉少女的滑嫩乳房，就连两粒小小的乳头他，也被他揉得充血凸起来。
与此同时，罗松的大鸡巴还在不停的在萝莉少女的小嫩穴上面摩擦着，坚挺的龟头更是挤开小穴缝隙，然后慢慢滑过。
不一会儿，于海棠就有些受不了了，小嫩穴更是刺激的微微蠕动起来，开始渗出来一股股蜜液，滋润着罗松的大鸡巴，也在为他即将带来的激烈性爱做润滑。
罗松捏了捏萝莉少女的乳头，示意她有所动作，收到罗松的指示，本来还在迷迷糊糊的萝莉少女清醒了几分，努力翘起她小小的屁股。
然后尽力的分开双腿，一只手抓在墙边的栏杆上，另一只手从下身掏过去，握住了罗松的大鸡巴，然后微微撅起翘臀，将幼小的小肉缝完全展露出来，。
稚嫩的小手抓着男人的大鸡巴，将龟头对准阴道入口，朝天怒勃的狞猛大鸡巴已经蓄势待发了，更是不停的在于海棠的嫩手里面跳动着，显然已经有些迫不及待了。
火烫的龟头已经顶在萝莉少女的嫩穴口准备就绪，
萝莉少女的蜜穴犹如稚女一样紧窄，即便刚才已经高潮过一次，现在依然又紧紧闭合了起来。
黝黑粗壮的大鸡巴顶端的紫红大龟头，跟紧紧闭合的粉嫩雪白小肉缝，形成了鲜明对比，不管体积还是实力也强弱悬殊，属于弱势一方的幼嫩小肉缝，却主动想要吞噬粗壮大鸡巴。
    萝莉少女不由得已经轻轻皱起她的小眉头，似乎是有些不舒服，却仍然咬紧牙关，坚定不移地握住罗松的大鸡巴，而她轻盈的小身躯，咬着唇慢慢的套入火烫的巨根，让股间小肉缝狠狠压向身后的大鸡巴！
随着萝莉少女身躯的扭动，鸡巴缓慢的在挤入阴道中，罗松可以很清楚的感觉到鸡巴的包皮慢慢向外翻卷，一股温热、紧箍的感觉逐渐吞没了龟头，将其包裹在里面，肉壁上粗糙的皱折刮蹭着龟头的边缘。
柔柔嫩嫩的，而且借助着蜜液的润滑，虽然感觉到极为的紧致，但是进入却没有丝毫的阻碍，龟头破开层层肉壁，慢慢的顶到了阴道尽头。虽然已经肏过于海棠不知道多少次了，但是萝莉少女的小嫩穴依旧还是和第一次一样的紧致，丝毫没有被大鸡巴开发的松弛，反倒是经常得到精液的滋润，更加刺激了。
此时的萝莉少女正双手扶着墙壁，大腿分开来，屁股对着罗松，一支粗壮的大鸡巴正在从她的屁股后面直插到她稚嫩的小穴里面，粗壮的大鸡巴将蜜穴撑的像是要裂开了一样。


    
    第二百五十章 爆操于海棠三
    
    
    罗松一边扶着萝莉少女的美臀，一边感受着她蜜穴里的各种滋味，龟头就像是每一个地方都在不同的部位一样，前面宽松一些，中间就像是吸盘一样紧紧吸允着鸡巴，而后面部分则是最紧的，勒的罗松大鸡巴都有些疼了。
    ［呼呼……］罗松喘着粗气，九曲十八弯的宝器，每一次肏都会有不同的感受。
罗松上过的女人也不算少数了，宝器和名器虽然少，但是还是有一些的，不得不说，玩起来最舒服的还是当属于海棠的嫩穴，简直天生就是给男人的大鸡巴准备的，而且就是给罗松这样的准备的。
即便看起来极为的稚嫩，就像没有发育成熟一样，但是却能够完美的容纳下罗松那异于常人的大鸡巴，并且还能给罗松带来最为极致的性爱体验。
不管怎么说，在做爱的时候，男人的心里快感是要大于生理快感的，女人的生理快感要大于心里快感，也就是说，做爱的时候，女人往往感觉更刺激舒服。
但是在于海棠的小嫩穴上面，罗松却能感受到心里快感被生理快感压下去了，正是她那无与伦比的宝器起的作用。
罗松静静的感受着萝莉少女美穴的刺激，没有任何的动作，只是将大鸡巴插在里面，安静的等待着。
于海棠也没有催，而是渐渐的感受到了一波波的快感慢慢的涌上来，刚开始被大鸡巴插入的不适感也慢慢消失了，毕竟被肏干过很多次了，早已经熟悉了罗松的尺寸，很快就找到了感觉。
    ［啊……唔，好舒服，感觉下面都要被涨满了，好撑啊，唔……］萝莉少女紧闭着嘴唇，只能从鼻子里面发出些许哼哼声。
听到了萝莉少女的声音，仿佛就像是进攻的号角一样，给罗松给予提示，罗松也没有在犹豫了，而是慢慢的将大鸡巴退到小穴口。
然后在一点点的深入进去，粗壮的大鸡巴缓慢却坚定地挤开紧闭的小肉缝，压迫着小肉缝内那个略带湿润的粉嫩小肉穴，破开肉壁内的层层壁垒，又一次的撞在了子宫口上停下来。
于海棠牙齿紧紧咬住嘴唇，已经适应被异物入侵的肉穴，缓缓套在粗壮的大鸡巴上，敏感的阴道被狠狠撑开，奇妙的快感在下体扩散。
萝莉少女的嫩穴开始随着鸡巴的进入而用力缩放，从她双腿肌肉绷紧的模样，就足以见得嫩穴套住的鸡巴力道相当紧实。
而鸡巴挤压摩擦着敏感腔道的快感，也让萝莉少女迷失在了其中，只能紧咬着嘴唇，留下了脑海中的最后一丝清明，避免自己因为完全沉浸在性爱中导致被别人发现了。
只是罗松和于海棠两个人都不知道的是，此时正在有着一个脑袋贴在门上偷偷的听着声音，虽然罗松卧室的隔音很好，但是像这样的动静，离得这么进，还是能隐隐约约听到一些。
［也真是的，这又是哪个骚蹄子被他骗到手了？］秦淮茹面红耳赤的听着门外的响动，一边心里想着。
更加令人惊讶的是，秦淮茹在偷听自己野男人和别的女人做爱，她的脸上还泛起来一阵阵的红晕，就像是个初恋萝莉少女一样。
如果罗松看到了，也一定会十分的惊讶，毕竟在他的印象中，秦淮茹这种被自己操得里外通透的女人，应该什么都见过，怎么会漏出来这种害羞的表情呢？
    本来有着一道门阻挡着，再加上秦淮茹离门口还有着一段距离，并没有听到罗松和于海棠做爱的声音。
只是她刚准备离开，却发现从门外突然传来了隐隐约约的声音，有些好奇的秦淮茹慢慢靠近了门缝。
仔细听一下，似乎还是一个年龄不大的女孩的声音，秦淮茹的心里感觉有些奇怪，院子里的女孩子自己都认识。
而且这声音很陌生，虽然很小，但是秦淮茹很快就听出来这不是院儿里的人，［不是院儿里的人，会是谁呢？］秦淮茹刚想要偷偷去看看情况。
突然就发现门外的声音变的断断续续，还伴随着异样的叫喊声，感觉到有些不对劲。
［这……他们两个人怎么在大白天的就操起来了，胆子真大！］秦淮茹感觉有些奇怪，有一种说不出的感觉。
不知道出于什么心思，秦淮茹既没有提醒罗松两个人，也没有离开，而且鬼使神差的把耳朵凑到了门口，努力的听着门外的动静，就好像在偷窥别人在做爱的痴女一样。
［嗯……啊~不要啊~好舒服，小松哥，下面好舒服啊，好刺激］于海棠断断续续的声音从门外传过来，虽然听起来就像蚊子叫一样，但还是让秦淮茹不仅心神一荡。
一边有些好奇的听着门外的响动，秦淮茹一边不由自主的把手伸向了自己的两腿直接，夹在其中，轻轻摩挲着美腿。
    她毕竟也是个成年女人，难免有些生理需要，虽然经常被罗松大鸡巴滋润，也和女儿一起被他一起爆操过。
只是这却是她第一次感觉到这样刺激，偷听着别的女人和自己野男人的做爱操逼，紧张而刺激的感觉让秦淮茹赶紧就像是自己第一次偷偷自摸一样。
一只手轻轻的摩挲着两腿之间的私处，秦淮茹的玉指慢慢的抚摸过有些敏感的白虎蜜穴，手指还试着向里面深入了一些，直到触碰到了小阴蒂才停下来。
唉，怎么又想那个坏家伙的大鸡巴了！
而此时门外的两个人正在激烈的交合着，男女俩的性器官紧紧的纠缠着，大鸡巴深深的插进了小嫩穴的深处，此时正在猛烈的撞击着紧闭的子宫口，试图把娇嫩的子宫颈打开。
一下又一下，粗壮的鸡巴击打着子宫嫩肉，龟头更是一刻不停的划过蜜穴的腔道软肉，刮蹭着里面层层软肉。
［啊……啊……唔］于海棠的一只手紧紧的撑在墙上，另一只手则是紧紧的捂住了嘴唇，拼命的忍受着强烈快感带来的刺激。
罗松的猛烈撞击使得萝莉少女的身躯一阵阵晃动，一前一后的摇摆着，两个雪白的乳房更是不停的晃动着，就像一团果冻一样。
两只手紧紧的握住萝莉少女的美臀，更是在上面不停的抓揉着，大鸡巴还在一刻不停的冲撞着，仿佛不破开子宫颈不罢休一样。
    
    也许是于海棠的小嫩肉异于常人，虽然非常窄小，勉强只能吞下罗松大鸡巴的一半，只是她的子宫却有很大的不同。
里面的通道极为幽深狭长，刚刚好能够让罗松的大鸡巴整个插入，所以也只有给萝莉少女开宫，才能让罗松肏的最爽。
而一般人能够承受罗松大鸡巴的攻击就已经算很不错了，一般来说，每次开宫对女人来说都是一种痛苦，更别提罗松这样的尺寸了。
所以在罗松的后宫里面，也没用几个能够在做爱中每次都开宫完成子宫交的 但是于海棠偏偏与众不同。
虽然萝莉少女的小嫩穴比一般人要紧的多，而且阴道也很短，但是每次不管罗松怎样的肏干，她都能很快的恢复过来。
而且不论罗松怎样激烈粗暴的动作，她都能从中找到快感，不然就凭借着他这样粗暴的冲撞式开宫，一般女人就算不死也半条命没了。


    
    第二百五十一章 爆操于海棠四
    
    
    
罗松的胯部和萝莉少女的臀部紧紧贴着，两个人下身像胶着一样密不可分，于海棠的屁股努力的往后缩着，仿佛还觉得有些不够一样，小穴想要吃下去更多的鸡巴。
于海棠这么一后退翘臀，插在下体的庞然巨物顿时就是一阵刺激感涌上来「喔……喔……啊……」被萝莉少女这么一扯，罗松只觉得有个嫩口的肉环紧紧的吸着他的鸡巴拉扯一样，下体更是说不出的舒畅，叫道［骚女儿……你的穴……真是……太会吸啦……］
    萝莉少女独特的宝器阴道又浅又窄，剩下露在外面的棒身无论如何冲撞都打不开紧闭的子宫颈，萝莉少女的子宫颈就像是最后一条防线，阻挡着罗松大鸡巴的进攻。
罗松将鸡巴稍微离开了点萝莉少女的阴道，弄了点淫水涂抹在龟头上充当润滑剂，按住萝莉少女因为子宫嫩肉被撞击导致抽搐颤抖的腿，把两条细白的小腿分到最开。于海棠也不由得双眼半闭，早已经有过经验的她知道这是最关键的时候了，两腿大张开，那肉缝水光莹莹，似乎在欢迎男人的大鸡巴。
两片鲜嫩的小阴唇欲拒还迎的向两边分开在和上，罗松巨大鸡巴抵在萝莉少女颤颤悠悠蠕动着的粉色洞口上，显得格外淫邪和暴虐，将胯部后退几分，罗松挺身蓄力，用全身的力量把鸡巴重重的向着前面撞击过去。
［啊……］萝莉少女被男人这一下暴击捣的魂飞魄散，凄厉的惨叫瞬间传遍了整个走廊，即便是捂着嘴巴也依旧很响亮，而她的身体瞬间蜷缩起来，嫩肉穴本能的疯狂的反抗着鸡巴的侵入。
于海棠直接被罗松撞了一个趔趄，差点没一头撞在墙上，她感觉就像是肚子被插穿了一眼，里面正有着一根火热的棒子在肆虐。
粗壮的大鸡巴还在肚子里面疯狂的跳动着，龟头直接破开了萝莉少女紧闭的子宫颈，此时子宫再也无法阻挡罗松的大鸡巴了，被破开了最后一条防线，任由男人轻而易举的占领了萝莉少女蜜穴的最后一块宝地。
而就在刚才于海棠不由自主的发出来那样的惨叫的时候，秦淮茹也被屋里女孩子突如其来的叫声吓了一大跳，差点没有惊到倒在地上。
    本来她的心情就很紧张刺激，又突然受到惊吓，连玩弄着小穴的手指都不由自主的进去了几分，指甲撞击在子宫颈上面，痛的她差点叫出声来。
还好秦淮茹反应过来，紧紧的捂住了嘴巴，却是没注意到刚才自己的手还在小穴里面，上面沾满了淫水，不小心吃进去了一点。
［呸呸呸］秦淮茹赶紧将嘴里怪异的东西吐了出来，虽然没有什么异味，但是吃下去自己排泄的东西，感觉还是怪怪的。
反应过来之后的秦淮茹勉力支撑起来身体，感觉双腿都有些发软了，［哼，这个小混蛋，肯定把大鸡巴整根操进去了！］
听到女孩发出来那样的声音，有过被罗松大鸡巴经常操弄经验的秦淮茹，可以肯定小坏蛋那根超级大鸡巴，一定操进了那个女孩子的子宫了。
刚想推开一条小缝偷看的她，想看看里面女孩子长什么样……
    只是手刚搭在门把手上，秦淮茹突然犹豫了一下，要是被罗松发现怎么办？
    虽然自己也是他的半个女人，但如果打搅了他的好事，他应该会生气的吧，想到上次在乡下罗松生气，把自己操得下不来床，扶墙走小逼都被操得红肿爆浆的样子，下面的白虎肥穴又觉得更湿了。
想到这里，秦淮茹赶紧放下了搭在门上的手，还好没冲动，不然自己真这样出去了，先不提到时候气氛有多尴尬，到时候自己小逼肯定又得遭殃了。
罗松有其他女人也就算了，毕竟这个世界可没有提倡一夫一妻制，有能力的男人三妻四妾很正常。
但是听着里面女孩的叫声，这让秦淮茹默默的为里面的女孩子默哀，也对罗松的大鸡巴产生了深深的敬畏。此时的罗松还不知道门外的秦淮茹在偷听，更是没想到秦淮茹在门外腹诽自己，恐怕罗松也没想到自己给于海棠开宫时候的声音会让秦淮茹听到了，从而以为他在折磨于海棠。
    如果让罗松知道了，恐怕会大呼冤枉，你看现在于海棠像是被折磨的样子吗？，明显就是爽的不行，腿都站不稳了，两只眼睛更是快要咪到一起了。
小脸上还挂着甜甜的笑容，上面布满了红霞，下体一波又一波快感冲击着她的身体，让萝莉少女有些忘乎所以了。
萝莉少女的小穴容量有限，罗松足足二十公分长的鸡巴终于全部打入她的嫩穴，被他全根插入的大鸡巴把她的小腹都戳的鼓了起来，明显的在小肚皮上面烙印了一会龟头的形状。
于海棠的小胸脯一起一伏急促的娇喘着，罗松握着他的小手放在她的小腹上，每一次挺进甚至都能隔着薄薄的肚皮感觉到萝莉少女的手心被轻轻顶一下。
萝莉少女紧致的内壁紧紧吸咬着男人的大鸡巴，小穴早已不是第一次接待如此的庞然大物了，身体熟练的本能动作不由自主有意的迎合着罗松大鸡巴的进出，她的双腿也自觉的分开到极限，没有经过任何的高潮的前戏便直接被如此粗大的鸡巴插入，根本就不是正常人所能承受得了的。
但是于海棠却不一样，并没有感觉到多少疼痛，除了最开始被大鸡巴强行撞开子宫颈的时候有些轻微的撕裂痛感。
    但是那也很快就被随之而来的快感淹没了，自从罗松的龟头一点点向着子宫里面深入，萝莉少女只感觉快感也越来越强。
龟头只是慢慢的深入到了子宫尽头的肉壁上，大鸡巴整个没入小穴里面，就已经刺激的萝莉少女娇喘连连，口水更是不由自主的滴落下来。
也许她的小穴就是和罗松搭配的最好的，罗松在进入子宫的同时，不仅仅是于海棠，他同时也感受到了无比的刺激感。
龟头撞开了子宫颈，进入到了萝莉少女最神秘最娇嫩的子宫之后，就像是来到了另一处空间一样，被紧窄的小嫩穴紧紧包裹的龟头突然放松了许多，也不由得膨胀了几分。
虽然子宫内的肉壁并没有多么的松弛，并不比小穴松，但是让罗松感受不同的是，子宫内的嫩肉简直就太过湿软嫩滑了。
简直就比婴儿的皮肤还要细嫩，虽然并没有松开，但是在这样极致的软肉包裹下，罗松的鸡巴也不由得轻松了几分。
而且接住着子宫蜜液的润滑，罗松可以说是毫不费力的就一插到底，龟头直接顶在了子宫尽头的肉壁上停下来，大鸡巴此时已经完全的进入萝莉少女的小穴了。于海棠的小嫩穴就像是一张小嘴而一样，拼命的张开嘴巴，努力的将罗松的大鸡巴整个吞了下去，粉嫩的阴唇被鸡巴撑开到了极致。
肉壁上的血管甚至都有些清晰可见，更加显示了罗松大鸡巴的可怕，和萝莉少女小穴的紧致，真是让人感觉不可思议，这样幼小稚嫩的小穴，是怎样吃下去这样的庞然大物的。
不管其他人怎么想，罗松肯定是无暇顾及这些了，现在他已经爽的直吸气了，大鸡巴的前后各有不同的刺激感。
    前面子宫内温暖潮湿，而且极致嫩滑，后面部分紧致异常，还在不停的蠕动收缩着，把罗松的大鸡巴向着更深处吞进去。
罗松强忍着极致的刺激，开始了慢慢的抽插，大鸡巴一点一点的在紧窄的小嫩穴里面肏干着。
随着抽插的幅度不断地加大，仿佛化身为失去理智的野兽，整个身子压在萝莉少女雪白的肉体上肆无忌怛地肏干蹂躏着，根本没有去管什么三浅一深或者两浅一深的技巧了。
罗松每一次进出，都要将鸡巴全部拔出，然后再整根插入。每一次插入，于海棠的身体都会剧烈的抖动几下，喉咙里发出一声闷哼。
不一会，萝莉少女的小穴几乎以肉眼可见的速度肿了起来。雪白的身子被健壮的罗松撞击着完全操透了，一抽一抽的痉挛着。［啊……大鸡巴，大鸡巴好刺激……啊……好舒服啊，肚子快要被肏穿了，啊……］随着罗松的大力肏感情，于海棠也忍不住发出来断断续续的呻吟浪叫声，只是这些声音却被她的手捂住了，听起来有些不太清晰。
秦淮茹又靠在门边，仔细的听了一会儿，只能听到了那女孩子那熟悉的断断续续的呻吟声，放下心来的她红着脸离开了门口，刚才被那女孩子的叫声一打扰，她也没有了继续偷听的意思了。
而罗松这边的性爱是越来越猛烈，鸡巴的猛力一插，感觉鸡巴顶端的龟头一下子顶到了一团软软的子宫嫩肉。
罗松的鸡巴像插进了那团肉软肉的最深处，都快要顶穿了一样，整个龟头被一个紧窄的肉环给箍住了，蠕动的肉环紧紧咬住了他的龟头，就像小嘴一样不停吮吸着。
大鸡巴鸡巴在萝莉少女紧窄的肉腔里纵情抽送肏弄，布满血管青筋的鸡巴疯狂的撞击着萝莉少女颤抖的娇躯，她双腿大张着，以无比淫靡的姿势，迎接男人火热如铁的鸡巴不断撞击。
［啪啪啪］罗松的胯部猛烈的拍打在了萝莉少女的挺翘臀部，而她则是强忍着刺激感，一只手捂着肚子，另一只手抵在墙上。
嘴唇紧紧的咬住，小脸憋的通过，只能偶尔从鼻子里面发出几声轻微的呻吟声。罗松看着萝莉少女这样一副想叫又不敢叫的样子，内心的欲望更加火热了，扶着萝莉少女翘臀的双手也开始用力起来，大鸡巴更是一下又一下的撞击着萝莉少女的子宫花心。
于海棠柔弱的身子随着罗松的抽送一前一后剧烈摆伏，两条美腿也随着他的大鸡巴来回抽插而浑身颤动着，双眼无神的望着前方，脸上充满了迷离的表情。
［呼……呼呼］罗松喘着粗气，强忍着射精的冲动，一下又一下，于海棠的美穴简直太刺激了。
哪怕罗松已经肏干过了无数次，但是那种极致刺激的快感依旧还是没有变化，反而是随着他大量精液的滋润，变得更加爽快了。
小嫩穴就像一条不知羞耻的小嘴儿一样，贪婪无比，不停的蠕动收缩着，都不用罗松有动作，就把大鸡巴吞的更深了……


    第二百五十二章 于海棠的绝顶
    
    
    萝莉少女的宝器美穴简直太刺激了，虽然小肉穴又浅又窄，可是里面紧逼的肉腔让罗松的鸡巴不断的感受着太大的刺激，火烫火烫的肉穴象八爪章鱼般缠着鸡巴，吸吮着把他的鸡巴往最深处拽，每次的抽插都让他的魂都勾飞了。
罗松不停的一前一后撞击着，狰狞的巨根疯狂的抽送，如同捣药一般每一记都重重的捣到子宫花房最深处，于海棠的小腹随着他的抽插不停的隆起凸出，小肚子都被干的一鼓一鼓的，明显更看的出来里面有东西在动。
再这样的激烈刺激下，两个人都快要受不了了，很快罗松就濒临爆发的边缘，他喘着粗气，用力握着于海棠的乳房做把手，开始了最后的冲刺。
而萝莉少女则是咬着牙承受着罗松的狂风暴雨，泪水不停地滑落在地板上，嘴里面发出来“咿咿呀呀”的呻吟声。
［嗯……啊~不要啊，不要~小松哥，下面，下面快要……要被插穿了……啊~好麻好痒好舒服……］
听到了萝莉少女的表示，罗松是越干越起劲，俯身压上把她的细腿和奶子一起抱住，整个人挂在他的胸前，而鸡巴还在重重捣进凸，在蜜洞快速冲刺着。
    于海棠呜咽着反手抱住罗松的脖颈，配合着罗松的动作娇躯扭动，大鸡巴重重的杵进撑开的肉缝，两个大肉袋拍打在她翘起的臀沟，发出“啪！啪！啪！”的声音。
萝莉少女口中发出哭泣般的呻吟，火热蜜洞的肉壁被刺激的不规则的蠕动紧裹着鸡巴，在她的哭喊呻吟声中，罗松的腰身向上俯冲着，更猛烈的奋力往里撞，健壮的屁股仍在不知疲倦的摆动，力道之大似乎要将萝莉少女柔嫩的阴唇砸烂。
［啊……啊……啊！］在罗松的激烈冲刺下，于海棠很快就受不了了，发出了几声激烈哭叫声。
娇躯更是在罗松的怀里疯狂的扭动着，两腿紧紧的绷直，整个人瘫软的身体仿佛突然有了力气一样。
与此同时，萝莉少女的小嫩穴骤然间缩紧了无数倍，本来就紧致的小嫩穴更是变窄了不少，夹的罗松粗壮的鸡巴差点都感觉要断了一样。
［斯……嘶……］罗松倒吸了一口凉气，紧紧的皱起了眉头，面色有些痛苦，手中的力道也不由得变大了几分，将萝莉少女的奶子都抓的有些变形了。
［啊……］萝莉少女发出来一阵急促的哀鸣，本来还在浪叫的她突然间像是被掐住了喉咙一样，感觉奶子差点都要被捏爆了。就这样，萝莉少女的小嫩穴缩进了数倍之后，突然又放松了不少，让罗松绷的生疼的大鸡巴缓解了不少。
嫩穴就像一张小嘴儿一样，本来紧紧闭合着得突然松开了，紧接着，从萝莉少女的子宫花房内突然喷射出来一股股阴精，浇灌在了罗松的龟头和鸡巴上。
本来紧绷的身体也突然放松了下来，软软的被罗松搂在怀里，子宫口打开，源源不断的蜜液从里面喷射而出。
    在这样的刺激之下，本来罗松的鸡巴就被萝莉少女突然缩紧的小嫩穴刺激的激动不已，现在又被温热的蜜液一浇灌。
于是他再也忍不住了，能感觉到萝莉少女阴道深处的子宫口已经因为高潮微微张开，随着腰臀的撞击迎合着鸡巴的抽送，罗松用力地最后一挺。
大鸡巴全部顶进于海棠阴道内，龟头对准萝莉少女筷子般大小的宫颈口狠狠的捅了进去，像是恨不得捣碎她可怜的小子宫，小肚皮都被鸡巴顶的稀薄了许多，从外面似乎都能看到鸡巴在她阴道抖动跳动着。
滚烫的精液源源不断的浇灌着娇嫩的子宫，很快小小的子宫就被精液装满了，可罗松还在一股一股的喷射，萝莉少女肚子很快就给涨的微微凸起。［啊……啊……］萝莉少女本来就在极致刺激的高潮中敏感的身体，突然间又受到罗松滚烫精液都浇灌。
本来已经瘫软的身体像是被罗松注射了加强活力的药水一样，不仅身体疯狂颤抖起来，小嫩穴更是拼命的蠕动收缩着，就像是在压榨着罗松的精液一样，想要把他鸡巴里面的精液全部吞下去。
罗松怎么会拒绝萝莉少女这么淫荡的小穴呢，于是他配合着将大鸡巴又深入了几分，龟头直直的顶在了萝莉少女子宫最深处的肉壁上，尽情的喷射着精液。
大鸡巴就像是在撒尿一样，一抖一抖的，有力的跳动着，输精管将两个睾丸里面大量的精液传输过去，顺着棒身到达龟头，进入马眼，在强劲而有力的射出去。
急促而滚烫的精液就像是子弹一样，“啪啪啪”的击打在萝莉少女的子宫花房肉壁上，娇嫩的子宫都被滚烫的精液刺激的不断痉挛起来。
［唔……］萝莉少女略微沙哑的嗓子低低的呻吟着，今天已经是不知道多少次高潮了，但是她真的感觉很爽。
    一波连着一波的刺激快感，不停的冲击着萝莉少女的大脑，还在感受着下体精液击打的快感，让萝莉少女已经完全瘫软下去的身体时不时抽搐几下。于海棠真的感觉像是要爽的死掉了一样，刚才在高潮最刺激都时候被内射灌精，让她还是第一次感觉有一天快感到了极致，居然会是痛苦。
那一刻，身体真的是爽的不知道怎么形容了，她只能痉挛着身体，疯狂的激烈摆动着娇躯，双腿紧紧的绷直起来。
要不是罗松的手用力了几分，捏住了她的乳房，打破了这极致的快感刺激，说不定萝莉少女就有可能因为这种刺激心脏骤停。
于海棠真的是没法形容那种快感了，真的是让人又爱又怕，明明舒服的要死，但是却不敢再去尝试第二次了
［还是高潮过后的时间舒服啊］萝莉少女温馨岛躺在罗松的怀里，什么都不用干，只需要静静的享受高潮之后的愉悦就好了。
相比较那种决定刺激的快感，甚至到了疼痛的快感，于海棠还是更喜欢现在高潮之后都时间，舒服的恰到好处，让人有一种温暖的感觉，真想就此这样沉浸下去。
其实也不怪于海棠，她不知道的是，罗松操文丽，系统给与的奖励除了一大堆金钱与物资奖励，还给了自己的大鸡巴又增加了两个外挂，其中又一个就是能够在射精的时候，让对方女性的身体刺激感翻倍。
还有一个就是，让女性高潮时间延长。
        于海棠紧紧的抱着罗松，一脸满足道：

    「舍不得离开，真想天天陪着你。」

    「我现在有些苦恼，只要一安静下来，心里就一直想你。」

    「前段时间，有好几天，我都茶不思，饭不想了。」

    罗松笑问道：「哦？那你后来怎么好起来的？」

    「也想，但是为了避免憔悴下去，我就拼命的读书。」于海棠认真道。

    「我不敢不读书，一旦放下课本，我就又想你了！」

    她十分委屈，思念人的日子太难熬了。

    「今儿回家后，我坐立难安，读书也读不进去。」

    「我强忍着上午过来见你，吃了午饭后，就再也忍不住了。」

    罗松揉了揉她的脸蛋儿，小声问道：

    「这会儿呢？好些了吗？」

    「嗯，这会儿舒畅多了，全身轻松，真好！」于海棠羞涩道。

    「不过我要走了，不能在外边儿玩太晚回去。」

    「这次见了你之后，应该能管几天吧？」
    
        罗松笑呵呵道：「我们打个赌，你今儿回去就会想，信不信？」

    「我不跟你赌，我这会儿就不想走了。」于海棠摇头道。

    她扑在罗松身上蹭了蹭，居高临下，看着这张俊朗的面孔，小声道：

    「越看越好看，但愿我这辈子不会被你迷住，等长大后，就不喜欢你了。」

    罗松疑惑道：「为什么这样说？怕嫁给我？」

    于海棠抿了抿嘴，轻轻点头道：

    「你长得这么俊，却没结婚，暗地里，肯定有许多女人，对不对？」

    罗松看了她一眼，抽着烟，沉默不语。

    于海棠叹了口气，说：

    「我又不傻，从咱们认识那天，就猜测到了。」

    「要不然……你怎么会懂得那么多？」

    「但是我并不讨厌你，反而还非常喜欢你。」

    「但是要我嫁给你，我心里不踏实……」

    「不过现在说这个似乎还有些早。」

    「我还年轻，还可以快快乐乐玩几年，再考虑婚姻大事。」

    「至于以后，以后的事儿哪能说的准……」

    于海棠恋恋不舍的走了。

    也把自己憋了好久的心里话，一股脑说给了罗松听。

    少女情怀总是湿，欲得大鸡巴，时时挨操之。

    好奇而娇羞，朦胧爱慕，憧憬未来，忐忑纠结，懵懵懂懂……
    
    
    第二百五十三章 再会文丽
    
    
        “咦？”

    公路上，罗松轻咦一声。

    小树林角落，靠近公路，一块巨石后边儿。

    文丽正蹲在隐蔽的地方，小心翼翼的看着公路。

    “她在等我！”罗松心道。

    两人约好了星期一见面的。

    文丽这会儿在那儿等着，估计也是碰碰运气。

    说不定罗松也想她呢？

    罗松迟疑一下，今儿本来是要去梁拉娣那儿的。

    可眼前这人，却不能视而不见。

    看了看时间，才四点出头，倒是可以一度一下。

    “就这么定了，不能让她失望。”罗松暗忖道。

    拿定主意，他便骑着车直直过去。

    文丽见到人来，先是缩了缩身子。

    然后觉得眼熟，定睛一看，欣喜若狂！

    但她却不敢跑出去，罗松曾跟她叮嘱过许多方面。

    两人关系见不得光，私会之时，必须小心谨慎。

    她强忍着冲动，紧咬着嘴唇，喜不自禁。

    今儿她真是来碰运气的，没办法，她太想罗松了。

    连续好多天，她确实被罗松折腾的很累，身子骨都快散架了。

    原本以为，休息两天会舒服很多。

    但她太高估了自己的意志。

    别说两天，当天晚上回去，她半夜醒来时，就又想了。

    她也不知道自己为何有那么痴迷。

    幸好罗松实力雄厚，能缓解她的相思。

    要不然，她一定会得抑郁症。

    等罗松到了后，文丽抱着一个包，迅速跳上自行后座上。

    很快，两人便通过小道，钻了密林之中。

    深处，老地方。
    
        罗松将车一停，瞬间把文丽抱了下来，抱头就啃！

    “唔……”文丽嘤咛一声，缓缓闭上双眼。

    好一会儿，松开后，文丽深吸了口气，展颜微笑道：

    “我今儿给你买了一套大衣，一条西裤和一双皮鞋。”

    “全是按照你说的尺寸买的，你等会儿就试试。”

    “要是不适合，还可以再换。”

    罗松把她拥入怀中，柔声道：

    “你有心了，从来还没有哪个女人，给我买衣服穿。”

    “我这几天，脑子里想的全是你！”

    “忍了又忍，今儿实在忍不住，想过来看看。”

    “没想到，老天爷还真让我遇到了你！”

    文丽嘻嘻一笑，大大的眼睛眯了起来，扑在他怀里，腻声道：

    “这就想了啊？某些人还说有事要忙呢！”
    
        “再忙也忘不了佳人的身影。”

    罗松低头看着她的眼睛，轻言细语道。

    文丽心都快化了，抿了抿嘴，踮起脚尖，在他耳旁私语道：

    “我今儿过来，好好洗了的，是香的，你可以闻闻。”

    罗松低头瞄了瞄，抬头问道：“那我可看了？”

    “嗯，给你看，反正是你的人了，不怕你看。”

    文丽表情娇羞，抿嘴微笑，轻轻点头，脸蛋儿通红。

    罗松嘿嘿直笑，窸窸窣窣一阵后。

    把文丽抱了起来，放到自行车后座上。

    自行车靠在大树上，文丽也顺势靠着。

    将脸别到一边，低眉顺眼，不敢和罗松对视，太羞人了！
    
     罗松入眼的是文丽下体稀疏柔顺的黑色阴毛，粉嫩的阴唇，因为文丽的情动，阴唇上还沾有不少的淫水，有种亮晶晶的感觉，同时散发出了催人淫欲的淫香。
「文丽你这，粉嫩的小穴真是有够诱人的。」罗松伸出手轻触文丽的阴唇，因为有淫水的缘故，所以手摸上去滑滑的，小穴特有的娇嫩传到了手中，上方还有微微挺立的小阴蒂。
「唔…好害羞啊…主人…」虽然不是第一次被罗松看到小穴，但每一次都让文丽感到极度的害羞，身体都羞的有些颤抖了起来。
「不用害羞，这么美丽的小穴，就应该给主人好好欣赏。」罗松的手指顺着阴唇的外沿摸了一圈，然后低下头将嘴巴覆盖在了小穴上，伸出舌头缓慢的进入到小穴当中。「嗯……主人…那里…不行…嗯……哪里脏」罗松的舌头一进到文丽的小穴，文丽就马上夹紧了大腿，紧张的夹住了罗松的脑袋，为了让文丽先放松一下，罗松也不急着继续深入，而是先用双手揉文丽那又翘又软的臀部。
「嗯…嗯…」在罗松的揉捏之下，文丽慢慢放松了下来，于是罗松趁机把舌头继续深入，文丽紧凑的小穴像要把罗松的舌头吸进去一般，有着轻微的蠕动，真是极品的小穴啊。
在舌头进入到小穴的同时，罗松的嘴巴也没有闲着，用牙齿磨咬文丽的阴唇，舌头也在文丽小穴的紧凑肉壁上玩弄，舌尖在小穴肉壁的皱褶上滑动，双手也在揉文丽臀部的同时，将其微微抬起，方便罗松的口交。
    「嗯…小穴…嗯…好舒服…嗯…主人的…舌头…嗯…好厉害…嗯……」在罗松的口交下，文丽也感到了极大的快感，小穴在罗松舌头的舔弄下，开始分泌出淫水，使小穴更加的滑润。
「小骚货的…小穴…真紧…主人的舌头…都像要被你…夹断一样…」罗松的舌头在文丽的小穴中快速舔动，一下一下的撩起刺激着小穴腔内，大口大口的吞着小穴分泌出来的淫水。
「嗯…嗯…主人…那里…嗯…好舒服…嗯…小穴…嗯…马上要…嗯…去了…」口交带来的极大快感，让文丽的身子微微颤抖，显然要高潮了。
「小骚货的…小骚穴…真是…美味…主人…可是…很喜欢…要高潮…就来吧…主人…会把…你的淫水…全部…吞下去的…」罗松的舌头在文丽的小穴中快速搅动，挑动小穴腔内的敏感点，嘴唇吻这娇嫩的小阴唇。
「唔…真的…嗯…要去了…小穴…要去了……嗯…嗯…要来了…嗯…高潮…要来了……」文丽用她滑嫩的大腿夹紧了罗松的头，双手抓紧自行车座椅，轻咬牙关，在一阵阵微微抽搐中喷出了大量淫水。
「小骚货…嗯…你的淫水…真多…真是个…淫乱的…小母狗呢…」文丽的淫水大量的涌入罗松的嘴中，罗松来者不拒，全都吞了下去，淫水特有的清香味和一丝的腥臊味填满了罗松的口腔。
「都是…主人啦…嗯……把我变得…这么淫荡…嗯…嗯…好舒服…嗯……」文丽眯着眼睛享受高潮余韵的同时，也不忘反驳一下罗松的话，明明是主人把自己调教的这么淫荡的，才不是我本来就是这样呢。
「那就是主人调教有方咯.。」罗松把文丽小穴上沾有的淫水舔干净之后，就起身用大手抚摸着她潮红的脸庞。
    
    文丽脸颊滚烫，眼神娇媚，盈盈如水。

    罗松起身后，才忍不住羞涩道：“可以了么？”


    “这样可以吧？”罗松一脸坏笑道。

    文丽剜了他一眼，小声道：“你就会折腾人！”

    说着，便扑向罗松的怀里……

……

    “衣服合身，不用换了，花了不少钱吧？”

    罗松美滋滋的伸展手臂。

    不管是呢子大衣，还是裤子和大头皮鞋，穿着都非常舒服。

    文丽弯腰打理自己小屄内满溢出来的精液，回头笑道：

    “这一身下来，花了一百多，我的私房钱差不多被你掏空了。”

    “幸好你给了我几张布票，要不然还买不回来。”

    “百货大楼买的？”罗松笑呵呵道。

    文丽没急着回话，专心整理好衣服，收拾妥当，才走上前来。

    替罗松拉了拉衣袖，上下打量一番后，点头笑道：

    “不错，挺合身的，这么好的货，只有百货大楼才能买的到。”

    在计划经济年代，物资极其贵乏的情况下。

    百货大楼是唯一一家被批准享有全国采购权的零售企业。

    不仅能从上海、广州等大城市进货，甚至还能销售国外的进口商品。

    大营业厅里，风衣、西服、大衣、睡衣、领带、化妆品、旅行箱应有尽有。

    文丽看着罗松挺拔的身姿，越看越喜欢，觉得自己买的衣服买对了。

    “你不说要去东北出差吗？”
    
    
    
    第二百五十四章 路遇丁秋楠
    
    
        夜已深。

    罗松慢慢抽着烟，红烫的烟头在黑夜中忽明忽暗。

    好一会儿，梁拉娣缓过神来后，开口问道：

    「这段时间下乡了吗？」

    「没有，本来要去的，厂里有事儿耽搁了，没去成。」

    梁拉娣点点头，说：「听说公社那边儿现在有活干。」

    「大伙儿日子是不是好过点了？」

    「也就勉强活下去吧！」罗松道。

    「大冬天的挖泥巴，你可以想象有多辛苦。」

    梁拉娣又道：「我爸和妈也去了？」

    「三叔是生产队的队长，肯定要带队去。」罗松微笑道。

    「你们一大家人，也就三婶儿留在家看孩子。」

    梁拉娣叹道：「乡下的日子，真不是人过的。」

    不等罗松说话，她继续道：

    「不过话说回来，城里的日子现在也不好过。」

    「我之前不也想着回乡下弄吃的么？」

    「要不是有你接济，家里的口粮根本不够吃。」

    「主要是没油水，越吃越饿。」

    「这人啊，能沾上一点儿油水就完全不一样。」

    罗松笑了笑，说：「别想那么多了，总有好日子过的。」

    「现在你的当务之急，是要赶紧转正。」

    梁拉娣轻嗯了声，说：「放心吧，我挺有焊工天赋的。」

    「最近在跟着一个五级焊工学习，我有把握明年就转正。」

    「现在焊工稀缺，只要手艺到了，就可以提前转正。」

    「只是我有些担心，要是转正后。」

    「想调动工作，厂里不放我走怎么办？」

    罗松沉吟道：「这个不用担心，先调你到总厂。」

    「然后总厂那边和制衣厂对接，这事儿我都运作好了的。」

        梁拉娣松了口气，欣慰道：

    「那就好，没白跟你，什么都给我安排好了。」

    「知道就好，为了你，我可费了不少力气。」罗松笑道。

    梁拉娣在他怀里蹭了蹭，小声说：

    「我都愿意陪你一辈子了，你帮我还不是帮你自己？」

    「这话有些道理啊！」罗松坏笑道。

    「要是以后你不跟我了，我不是亏了？」

    梁拉娣一下扑在他身上，在他耳旁滴咕：

    「这辈子都赖着你，你想把我甩了也甩不掉。」

    罗松欣慰道：「这话希望你一直记着，哪怕老了也别忘记。」

    「嘻嘻，你们男人就是贪，行吧，我记着。」梁拉娣笑嘻嘻道。

    罗松笑了笑，小声问道：

    「大毛几个小子，似乎知道我们的关系了。」

    「嗯，机灵着呢，但他们没问。」

    「现在这么喜欢你，说明已经接受你了。」

    罗松道：「你私下应该也透露了一些吧？」

    「嘻嘻，能不嘛，大毛都懂事了。」

    「要是不跟他说好，一准犟牛。」
    
        罗松抱着她说：「你还真是贤惠。」

    「放心吧，跟着我，不会让你们吃亏的。」

    这话梁拉娣信。

    这才跟他多久，又是粮食又是调动工作的，真把她当自己人。

    所谓察其言观其行。

    梁拉娣原先是忐忑不安的，现在也愿踏踏实实跟他了。

    「嗯，等以后日子好过些了，我给你生个孩子吧！」梁拉娣突然说道。

    罗松想了想，点头道：

    「行吧，咱们有了孩子，你也放心，我也放心。」

    「至于什么时候要孩子，等过些年看情况，好不好？」

    现在要孩子肯定不行，条件还不成熟，还要等些年再说。

    翌日。

    罗松天蒙蒙亮就离开了。

    今天是星期一，他要早些赶往轧钢厂，同时也是怕和文丽撞上。

    行到半路，罗松看到路边有道熟悉的身影，于是便放缓速度。

    「哟，这不是仙女儿吗？」罗松笑吟吟道。

    丁秋楠脸一红，抿嘴笑道：「罗松，能不叫仙女儿吗？」

    「行吧！丁秋楠同志！」罗松收敛笑容，郑重点头道。

    丁秋楠嘴角勾了勾，瞪大眼睛，抿嘴说：「还是叫我秋楠吧！」

    「也好，秋楠，你这是？」罗松看了她几眼，疑惑道。

    丁秋楠郁闷道：「我被分到了机修厂。」

    「送我过来的李干事把自行车蹬坏了。」

    「他让我原地等他，自个儿去修自行车了。」
    
        罗松见她身后确实有几个行礼包，笑着问道：

    「需要我送你过吗？」

    「这前不挨村，后不挨店的，李干事怕是没那么快回来。」

    丁秋楠想去，又觉得独自离开有些不好，纠结道：

    「我还是等他来吧，介绍信和档桉都在他那儿呢！」

    「行吧！」罗松也不勉强，然后笑道：

    「你们出发的挺早的嘛，天没亮就出发了？」

    「嗯，前天约好了的。」丁秋楠点头道。

    「李干事上午还有事儿，说早些把我送过来。」

    「对了，你这是从哪儿来？住在郊外的？」

    罗松摇摇头，笑着回道：「哪能啊，过来办了事的。」

    「我们采购员不就是五湖四海的跑么？没你们当医生的轻松。」

    丁秋楠嘻嘻一笑，说：「你们采购员能跑不上地方啊，跟游玩似的。」

    「听你这样说，是挺好的啊，要不你也跟着跑几次？」罗松笑道。

    「对了，你笑起来挺好看的，以后要多笑笑，别跟个冰炭似的。」

    丁秋楠脸一红，抿嘴道：「我一个医生跟你跑什么劲儿？当赤脚医生么？」

    「至于我为什么不笑？还不是苍蝇太多，烦不胜烦，只得冷着脸了。」

    罗松哈哈大笑，说：「这也只怪你长得跟个仙女儿似的。」

    「到哪儿都有许多人追求，好多女同志想让人围观，还不能够呢！」

    「行了，时间不早，你在这儿慢慢等吧，我先走了。」
    
        说完，不等丁秋楠反应，便蹬车离去。

    丁秋楠看着他的背影，抿嘴微笑，觉得罗松挺有意思的。

    不像别的男人总是缠着她，却又直言不讳说她长得好看。

    她之所以愿意对罗松笑，就是觉得他挺真实的，不做作。

    当然了，上次黄主任和郑科长说的话，她也都记着。

    这段时间，她也打听清楚了，罗松的人脉确实很广的。

    哪怕不跟他处对象，就算当普通朋友，她也有意结交。

    
    第二百五十五章 升职加薪
    
    
        轧钢厂。

    罗松到了后，就被陈主任叫了去。

    「这几天别下乡，有好事儿等着你。」陈主任叮嘱道。

    罗松疑惑道：「好事儿，什么好事儿？」

    「等会儿李副厂长还要找你谈话，他会跟你说。」陈主任微笑道。

    罗松心里一动，喜不自禁。

    「主任，事儿真成了，也是您提拔的缘故！」

    22至30级为办事员级。

    罗松现在就是行政22级，属于办事员。

    17至21级为科员级，15至18级为科长级。

    只要再进一步，罗松就能成为科员。

    如果只是陈主任找他谈话，他最多能成为科员，副科都勉强。

    但是陈主任却提了李副厂长，这人向来大手笔。

    要么不帮忙，要么就绝不寒碜，敢于施恩，敢于提拔自己人。

    所以罗松心有猜测，估计这次还真是有好事儿等着他。

    至少副科起步，运气好，成为科长也有可能，级别连升几级不是梦。

    见罗松表忠心，陈主任欣慰一笑，说道：

    「现在说这些为时尚早，等事成之后，咱们再谈其他。」

    罗松一进轧钢厂，就一直跟着他，算是他一手提携起来的。

    自己手下能出人才，他也发自内心的高兴。
    
       高兴过后，罗松很快便按下情绪，凑上前，小声问道：

    「主任，方便透露哪个部门不？」

    陈主任摇头笑道：「别问我，我都跟你说了，李副厂长说啥？」

    「行吧，不管事成不成，我还是要感谢主任的提携之恩。」罗松郑重道。

    陈主任点头微笑道：「有你这番话，我也算没白培养你。」

    「先回办公室等着吧，一会儿李副厂长就会让秘书叫你了。」

    罗松回到办公室，激动的对着空气连挥了几次拳。

    虽然现在事情刚刚有影儿，成不成还另说，却也是一次机会。

    越是这个时候，越是要沉住气。

    罗松深吸几口气后，来到办公桌前，安安静静的坐下来等待。

    谁知到了中午饭点儿，也没人来跟他谈话。

    李副厂长也没让他秘书人来叫他。

    「难不成有什么变故？」罗松心中有些忐忑。

    职场向来就是一步慢，步步慢。

    这次就算不能成为副科，成为科员也是好的啊！

    至少也迈入了门槛不是？今后有机会也就能先人一步。

    这个紧要关头，他也不敢随意到处打听，这是不成熟的表现。

    甚至就连陈主任那儿也不能，要不然陈主任肯定会看低他。

    私人关系归私人关系，职场归职场，要一分为二看待。

    罗松不断降低心里预期，看了看时间，拿着饭盒走了出去。

    到食堂吃饭，他也没表露什么情绪出来，这点儿城府还是有的。

    到了下午，罗松去上厕所回来，在走廊上碰到陈主任。

    他小声提醒道：「别着急，安心等待。」

    罗松点点头，没有多问，心里暂时松了口气。

    轧钢厂级别高，各方势力盘根错节。

    李副厂长这人就爱抓权，估计这次不是简单的在后勤这边更换人手。
    
    既然好半天还没出结果，说明他要往别的部门安插钉子的可能性最大。

    回到办公室坐下，罗松点上一根烟，慢慢抽着。

    脑海中却仔细琢磨着其他部门有哪些副科、正科职位。

    不一会儿，他脑海中灵光一闪，暗道：

    「人事科副科长，老周要退了……」

    罗松顿时激动了，勐抽了几口烟，这事儿八九不离十了。

    他前不久还跟老周聊过天，说是已经在办退休手续了。

    如果是这个部门，那各方争夺的激烈程度可想而知。

    这可是正儿八经的实权部门，就算当不了副科长，当个科员也是好的啊！

    心里有了猜测，罗松就更加忐忑了，这种天大的好事儿，可别熘走了啊！

    一根烟抽完，罗松正激动呢，许大茂提着个暖水瓶推门进来。

    「还不错，越来越机灵了！」罗松澹澹的扫了他一眼，赞扬道。

    许大茂知道这狗东西的尿性，也不生气。

    上前给罗松的茶杯里倒上开水，他往门外看了一眼，小声问道：

    「罗松，今儿厂里的书籍厂长和几个副厂长开了一天的会，知道什么事儿不？」

    「你知道？」罗松扬眉反问道。

    许大茂摇头道：「我哪能知道，所以才来问你啊！」

    「那你问错人了，我连他们在开会都不知道。」

    罗松往茶杯里放了一搓茶叶，摇头回道。

    许大茂给自己倒了杯水后，拿过茶叶放了点，小声问道：

    「年前有几个老同志要退休，你说他们是不是在为这事儿开会？」

    罗松笑道：「许大茂，就算是，也没有你的份儿，就别瞎猜了！」

    许大茂的级别差的太远了，别说他身后没人，就算是有，排队也排不上他。

    至于原剧中许大茂当了个副主任，那年头，就没有规矩可言。

    「没我的份儿，难不成有你的份儿？」许大茂有些不服气，呛声道。

    罗松蹬了他一眼，挥手道：「滚蛋，成心过来找不自在是吧？」

    「滚就滚，我还怕你不成？」许大茂撇撇嘴，拔腿就走。

    等待的日子不好过，罗松下午在办公室，坐立难安，尽喝茶了。

    上了几次厕所，都快下班了，还没信儿传来。

    就在罗松以为，今天可能不会有结果时，李副厂长的秘书来叫他了。

    「坐，先抽烟。」李副厂长扔了包烟给罗松，满脸疲倦道。

    罗松给李副厂长点上烟，自己也抽了一根，坐了下来。

    勐抽了几口烟后，李副厂长振了振神，笑着说：

    「你们主任跟你说了吧？」

    「就说厂长要提拔我，别的没说。」罗松实话实说道。

    李副厂长点头道：「最近有好几个老同志退休了，空了不少位置出来。」

    「今儿开了一天的会，各路人马抢破了头，我也不例外。」

    说到这里，他脸上露出骄傲之色，继续道：

    「人事科副科长，我推荐你了。」

    「这几天组织会找你谈话，走程序。」

    「程序走完之前，你什么也不要做，跟着组织走就对了。」

    「也不要张扬，要沉稳内敛，免得功亏一篑。」

    「你群从基础好，只要不出意外，这事儿准成……」


第二百五十六章 升职人事科副科长
    
    
        接下来几天。

    果然不断有人来找罗松谈话。

    罗松也从容应对，更没有泄露丝毫消息，一切都在有条不紊中进行。

    期间，厂长、书籍和几个副厂长，各家都秘密收到一只鸡。

    星期五，广播中出了通报。

    「罗松同志，忠诚党的事业，思想素质高，政治觉悟强，立场坚定。」

    「为人正直，品行高尚，作风顽强，团结同志，群从基础好。」

    「工作态度端正，严肃认真，敢于负责，勤勤恳恳，踏实肯干。」

    「任命罗松同志为人事科，行政17级副科长，每月工资99元……」

    办公室里，罗松勐拍了一下桌子，低吼一声，面露狂喜之色。

    终于办成了！

    要不说朝里有人好做官呢？

    李副厂长不但提拔他当副科长，而且还是排名靠前的副科长。

    要不然也不会连升五级，领行政17级工资。

    同时，他也从一名办事员，顺利成为了一名干部！

    正高兴呢，许大茂砰的一声踢门而进，指着罗松大吼：

    「畜生，你就是个畜生，为什么事先一点儿消息都不说？」
    
    罗松笑吟吟道：「我跟你说的着么？」

    说着，就推开许大茂，走了出去。

    许大茂就要追，罗松转身过来，瞪眼严肃道：

    「不想我在你今后工资升级的时候使绊子，就给我老实呆着！」

    许大茂顿时愣住了，不敢再追。

    别说罗松当上了副科长，就算是不当，他也有能力给自己使绊子啊！

    太特么气人了！

    三车间。

    易中海听到广播里的声音，手里的一个零件顿时报废。

    「副科长？还是人事科，工资99？」

    易中海以为自己听错了，又听了一遍，才清醒过来。

    贾东旭也怔住了，脸色顿时阴沉的可怕。

    他深吸了口气，走到易中海身前，问道：

    「师傅，这是重名儿吗？」

    「不是，咱们厂就一个罗松！」易中海摇头道。

    说着，他看了贾东旭几眼，叮嘱道：

    「你可别再跟他顶牛了，别说以前他能收拾你。」

    「现在你要敢惹他，他就能光明正大的卡你升级！」

    贾东旭咬了咬牙，好一会儿，才呼了口气，默默点头。

    锻工车间。
    
    刘海中问刘光齐道：「光齐，你再听听，是不是我听错了？」

    「爸，你没错，罗松就是升副科了！」刘光齐点头道。

    刘海中闻言，激动道：「这是飞升啊！我以后是不是也有机会？」

    「爸，别做梦，快干活，比什么都强！」刘光齐笑道。

    刘海中瞪了他一眼，哼了声：

    「你小子，我当官儿了，不也能提拔你？」

    罗松来到陈主任办公室，千恩万谢。

    然后又去了李副厂长办公室，大表忠心。

    这狗东西虽然人是坏了点儿，但后台够硬，手段也够高明。

    同时，他对手下确实没得说，所以这条大腿不能断了。

    「这是你应该得的，我岳父那里，也给杨厂长打了电话。」

    李副厂长意味深长道。

    罗松顿时明了，合着自己那药，所起的作用还真不小。

    也算是无心插柳柳成荫吧！

    「那杨厂长那儿……」罗松迟疑道。

    李副厂长挥手道：「去吧，再怎么说他也是厂领导，态度要端正。」

    「厂长大度，不过没有您的批准，我还真不敢自作主张。」罗松笑呵呵道。

    李副厂长满意的点点头，叮嘱道：

    「你过去后，当务之急是要先站稳脚跟。」

    「一些个三瓜两枣的，就别争了。」

    「眼皮子别那么浅，眼光放长远一些。」

    「我这边也还没有用到你的时候，只当一步闲棋放着。」

    「所以你也不要有什么压力，认认真真工作就成了。」

    罗松从李副厂长办公室出来，立刻就去了杨厂长办公室。

    按说罗松的上级是科长，他离厂长还隔了好多管理层呢。

    可谁让他是个有心人呢？

    厂里的领导都认识他不说，暗中也有关系往来，对他的评价也不错。

    之前他一直顾虑李副厂长那儿，所以跟杨厂长明面上来往的少。

    除了过年过节送些鸡鱼或蛋之类的，平时连话都没说几句。

    现在得了李副厂长的明示，就不用藏着掖着了。

    「厂长，我是您的兵，您指哪儿我打哪儿！」

    杨厂长笑呵呵道：「工作上我没有什么可说的。」

    「近年来，你为了保障小食堂的招待任务，所付出的辛劳，组织都看在眼里。」

    顿了顿，他招了招手，让罗松凑近些，然后小声道：

    「倒是有点儿私事想问问你。」

    「厂长您问，我一定知无不言，言无不尽。」罗松郑重道。

    杨厂长满意的点点头，问道：

    「你门路广，那鸡……还能弄到几只不？」

    「你也知道，还有个多月就要过年了。」

    「这年头物资紧缺，我得先备着点儿。」

    罗松微笑道：「别人找我，肯定没有！」

    「厂长需要，哪怕物资再难弄，我也要想尽办法弄到！」

    「行！果然有股子干劲儿！好样的！」杨厂长大赞道。

    顿了顿，他沉吟道：「有些难为你了！」

    「五只鸡，一百二十斤鸡蛋……这些东西，我给你钱和票，年前能弄来不？」

    猪肉难弄，所以他提都没提。

    这是要送人啊，罗松门清儿，迟疑一下，咬牙道：

    「能！厂长好不容易吩咐我办事儿，这事儿我一定办得漂漂亮亮的！」

    杨厂长拍拍他的肩膀，高兴道：

    「很好！只要能弄来，我送你一张自行车票！」

    从厂长办公室出来，罗松又陆续去见其他领导。

    没想到这些家伙像是约好了的，全都要让他搞物资。
    
    他也因此收获了一大把的钱和票，年前要凑十来只鸡和几百斤鸡蛋。

    好嘛，这种机会难得，谁说领导没私心来着？

    都趁着罗松升职，理直气壮的使唤他，偏偏罗松还不好拒绝。

    连书籍和几个副书籍也不例外，都不讲党性了，全讲私事儿。

    事儿也不大，就为一两只鸡和几十斤蛋。

    肉没人提，都知道现在猪肉不好弄，倒也没人为难他。

    一二十只鸡，和几百斤鸡蛋。

    在有票的情况下，罗松就算不靠空间，也有关系采购到，倒也没什么好担心的。

    组织部的一名科长，送他到了人事科，罗松受到热烈欢迎。

    原本杨厂长和李副厂长要亲自送他来的，被罗松婉拒了。

    这个时候，已经很高调了，过犹不及。

    人事科科长叫郭承松，四十多岁，是一名老兵，说话直来直去。

    「热烈欢迎罗松同志，到咱们人事科担任副科长，大伙儿呱唧呱唧……」
    
    
    第二百五十七章 许大茂的羡慕
    
    
        轧钢厂后厨。

    刘岚听到广播后，心里欢喜，却不敢太过表露。

    罗松能够高升，她以后跟着，日子也会好过不少。

    这时就听何雨柱骂骂咧咧道：

    「这个狗东西，还真是走了狗屎运，这就当上副科长了！」

    「而且还是人事科这种要害部门！」

    刘岚听后很不舒服，瞥了他一眼后，说：

    「傻柱，你别在这儿酸，有本事，你也当一个试试？」

    何雨柱扬了扬眉，一脸不屑道：

    「我才不会去拍人马屁，工人做着就挺好的。」

    刘岚瘪瘪嘴，也不跟他争，只道：

    「今儿中灶可要备好些，要是差了，小松是有话说的。」

    供给制度的范围。

    包括个人的衣、食、住、行、学习等必需用品和每月零用津贴。

    甚至还包括在革命队伍中结婚所生育的子女的生活费、保育费等开销。

    在日常伙食待遇上。

    按职务的大小分工的不同可以分为大、中、小灶三个级别。

    在一般情况下，县以上干部为小灶。

    科、区级干部、产妇等为中灶。

    基层干部和勤杂人员都是吃大灶。

    至于军队方面则是，连以下包括普通战士都是供应大灶。

    团营级别及轻伤员都是中灶。

    小灶一般是部队师以上或者重伤员的标准。

        中灶标准为大灶的两倍多，小灶则是三倍多。

    不过由于各地生产水平的不同，这个标准有不同程度的浮动。

    这几年物资贵乏，厂里的小灶基本取消了，干部只享受中灶供应。

    除非有上级视察，接待的时候才开小灶。

    如今罗松是副科长了，各种待遇自然跟着提升。

    其实干部跟工人吃的差不多，却是单独做的，油水更足，分量更多。

    何雨柱切了声，没好气道：

    「要备多好？不就是一个副科长吗？还上了天不成？」

    嘴里这样说，他还跟做中灶的杨师傅商量了，自己亲自动手。

    他太了解罗松这个狗东西了。

    人都说他傻柱脾气臭，那是不真正了解罗松。

    这小子就是个笑面虎，背后使绊子的主。

    而且他还总是站在正义的立场指责别人，让人没话可说。

    这就更阴险了，反正何雨柱不想招惹他，因为打不过。

    人事科。

    郭承松笑呵呵亲自把罗松带到他办公室。

    「怎么样？今儿刚布置好的。」郭承松微笑道。

    罗松握着他的手，感激道：

    「还是老郭你实在，我总算找到组织了。」

    「那我说的那事儿……」郭承松笑问道。

    罗松没好气道：「你这就是趁火打劫！」
    
    「现在物资多难弄，不知道吗？」

    郭承松笑了笑，从兜里掏了包华子，塞到罗松手里。

    罗松立刻转怒为喜，笑呵呵道：

    「这事儿好办，年前肯定少不了你的。」

    郭承松哈哈大笑，指了指罗松道：

    「哈哈……你小子，还真是不见兔子不撒鹰！」

    说着，又掏出一把钱和票，递给罗松，然后说：

    「我就不打搅你了，有什么不熟悉的，直接来问我就是。」

    「刚才开会的时候，也明确了，你主要协助我这个科长。」

    「做好对轧钢厂的职工编制、调配、使用、培养、考核及晋升等工作。」

    「并对下属各单位的人事工作，进行指导、指挥、监督、管理等等。」

    「你先熟悉一段时间，具体工作我会再找你安排。」

    罗松点头笑道：「都听科长的，先说好，不能让我混日子啊！」

    「那不能够！」郭承松摆了摆手，笑着离开了。

    罗松把钱和票收起来，来到办公桌前坐下，觉得舒服极了。
    虽然桌子、椅子，跟他在后勤那边儿是一样的。

    可坐在这儿，感觉却大不相同。

    这时，一名十八九岁的年轻小伙子提着暖水瓶走了进来。

    这人姓江，跟罗松一个姓，叫罗一虎。

    名字挺虎，却长得文质彬彬，中专毕业生，是人事科的办事员。

    毕业就进了人事科，肯定是有后台的。

    现在却愿意给罗松当专职勤务员。

    罗一虎给罗松倒了杯水，微笑道：

    「领导，我就在外边儿候着，您有事喊我一声就行。」

    罗松点点头，问：「我那麦芽糖都发下去了吗？」

    来人事科，自然要有见面礼。

    所以他便用牛皮纸包了一些麦芽糖，提了过来。

    每包也就两小块，多的没有，意思意思就行。

    「全发了，一人也没落下，每人一包。」罗一虎恭谨回道。

    罗松点头道：「去后勤我原来的办公室，把那火炉和炭提来。」

    「别直愣愣的提走啊，跟陈主任说一声，就说我要的。」

    罗一虎应了声，立刻去忙了。

    忙碌了大半天，总算空闲下来。

    罗松点上一根烟，拿着文件慢慢看，先熟悉本职业务。
    
    
    他初来乍到，也没去拉拢谁。

    许多都是老熟人，那些人的后台是谁，罗松门儿清。

    这时候对罗松来说，一动不如一静。

    不说杨厂长，和其他副厂长。

    就算只有李副厂长在，也没人敢动他。

    而且没有李副厂长，凭罗松的人脉和资源，照样能混得风生水起。

    「老马送了我一个顺水人情，今晚得提只鸡去。」

    马部长是组织部长，副科以上干部，已经进了组织序列。

    今后少不了跟组织打交道。

    「可惜他女儿大我六岁……长得又不好看……」

    罗松暗叹一声，这时有人在外敲门。

    「请进！」

    话音一落，门被推开，露出许大茂那张鞋拔子脸。

    「可以啊，罗科长，这就坐上独立办公室了！」许大茂掏出烟，谄笑道。

    罗松接过香烟，指了指对面的椅子，点头微笑道：「副的，副科长！」

    他这会儿算是明白叫李怀德厂长时，他什么感受了，简直不要太爽。

    「这以后，就不下乡采购了？」许大茂笑问道。

    罗松点头道：「会下乡，但去得少了。」

    许大茂羡慕道：「人比人气死人，你这就当科长了，我还是个小小放映员！」

    「你羡慕我，好多人还羡慕你呢！人啊，要懂得知足。」罗松语重心长道。

    许大茂瘪嘴道：「你知足，那就别追求上进啊！真是站着说话不腰疼。」

    「你小子，是来恭贺我呢？还是来气我的？」罗松斜了他一眼道。

    许大茂嘿嘿直笑，说：「恭喜你，当然是来恭喜你的！」

    「光嘴巴恭喜可不行啊，要实实在在的。」罗松道。

    「上次你要给我一条牡丹，再加一条，晚上我要见到，要不然找你麻烦。」
    
        许大茂愣了下，瞪大双眼道：「你们干部就这么明目张胆的要东西？」

    「嘿嘿，就这么明目张胆，你给不给吧？」罗松嘿嘿笑道。

    许大茂咬了咬牙，半天才憋出一个字：「给！」

    
    第二百五十八章 贾东旭的算计
    
    
        许大茂走后。

    又有人来找罗松。

    「小松，恭喜你啊，这就成干部了！」赵宇初笑呵呵道。

    罗松一脸歉意道：「对不住啊赵叔！」

    「这几天竟忙着这事儿了，你那事儿给耽搁了。」

    赵宇初摆摆手道：「诶！你这事儿才是正事儿。」

    「踏出这一步，以后就能青云直上，为人民做更多的事了。」

    罗松笑着感谢，寒暄过后，他问：

    「赵叔，你这是专程过来的？」

    「那倒不是，过来开会的，一到厂里，就知道你的事了。」

    罗松道：「你那事儿，我都记着呢，最迟明后天给你送家去。」

    「那行，这事儿就拜托你了。」赵宇初高兴道。

    「你婶婶直喊心里糙的慌，缺少营养，我看着也挺心急的，怕坏了孩子。」

    罗松点头道：「赵叔放心，答应你的事儿，一准儿办成。」

    赵宇初忙，和罗松又说了几句后，就离开了。

    中午到了饭点儿。

    罗一虎进来问，饭是给打到办公室来吃，还是罗松自己去小食堂吃。
    「去小食堂吃吧，不能脱离群众。」罗松沉吟道。

    小食堂这边，还有个别称，叫干部食堂。

    厂里股级以上干部，都爱来这这边吃饭，要清静不少。

    「今儿味道比以前要好啊！」郭承松吃了几口菜，滴咕道。

    「不会是傻柱亲自做的吧？」有人笑着说。

    罗松吃了几口，点头笑道：

    「就是傻柱做的，这小子算是干了一件人事。」

    「哈哈哈，你小子说话也太损了。」郭承松大笑。

    旁人也跟着笑，也有人附和，说罗松话糙理不糙。

    这边正吃着饭，杨厂长的秘书过来，请罗松过去那边吃。

    罗松也不推辞，跟郭承松说了一声，就去厂长领导那一桌了。

    「老郭，罗松这小子到了你手下，能不能镇的住啊？」

    有人跟郭承松开玩笑道。

    郭承松一脸轻松道：「我镇他干嘛？」

    「他能来人事科，我还巴不得呢！」

    有人恍然道：「好家伙，这是近水楼台先得月啊！」

    「让老郭捡大便宜了！」

    郭承松嘿嘿直笑，说：「你们这才反应过来，不是晚了么？」

    「老郭，好事儿可不能独吞啊，到时候分点儿？」有人立刻接话道。
    
        郭承松瘪嘴道：「鸡毛都没看到，你就要分，脸大？」

    「老郭，话不能这样说，好事儿你不能占全了。」

    「就是，吃独食可要不得，你多少要分点儿出来。」

    众人顿时不吃饭了，围着郭承松就是一通劝说。

    郭承松虽然不厌其烦，却也咬牙坚持，坚决不给人分。

    罗松刚来到厂领导一桌坐下，就听到那边儿吵嚷起来。

    杨厂长问：「那边儿发生什么事了？」

    「他们说何雨柱做饭好吃，以后最好让他经常做中灶。」罗松笑吟吟道。

    杨厂长点头笑道：「这事儿我觉得要听从群众的呼声。」

    「那我马上就去安排，今后何雨柱把中灶也兼了。」李副厂长接话道。

    杨厂长微笑道：「那个老杨师傅，就让他做大灶吧，都是为群众服务！」

    罗松暗笑一声，傻柱这狗东西，就是要多给他找些活干。

    吃了饭

    后，罗松出去找到易中海。

    「一大爷，我打算今儿晚上回去，给院儿里的住户，每家发一枚鸡蛋。」

    鸡蛋五毛钱一斤，一家发一个，二十多家住户，三斤左右。

    都当官了，这个时候要有福一起享，不能脱离群众。

    「嗯，这倒也可以，院儿里的人估计也要回礼。」易中海点头笑道。

    
    「我下班后回去跟老刘和老阎商量一下，看怎么个回法。」

    罗松微笑道：「行吧，意思意思就行了，现在大伙儿的日子都不好过。」

    「呵呵，再不好过，一斤白面应该挤的出来。」易中海笑道。

    「前不久才支粮，家家户户支取的白面应该都还舍不得吃。」

    看吧，这就回来了，一个鸡蛋几分钱，一斤白面两毛左右，不亏。

    每个人的粮食定量里，除了粗粮外，一般也会搭配几斤细粮。

    可以是白面，也可以是大米。

    罗松想了想，说：「我再搭点儿红薯吧，这完意儿饱肚子。」

    「到时候就按人头点，每人发一斤，面子也有了，里子也有。」

    易中海欣慰道：「还是你想的周到，行，就这么办！」

    「晚上我要晚点儿回去，要抽时间去把东西弄回来。」罗松微笑道。

    易中海点头道：「晚上肯定要召开全院大会，到晚上等你回来再开。」

    「呵呵，不用搞这么隆重吧？」罗松嘴角勾了勾。
 
    易中海摆手道：「必须要有，院儿里好不容易出个干部，必须热烈祝贺！」

    「嘿嘿嘿……那多不好意思？」罗松嘿嘿直笑。

    「跟他们说，掌声要拍响点啊！没点儿力气我可不干！」

    易中海哈哈大笑，指了指他：「哈哈，你小子……」

    两人闲聊一会儿后，易中海回去上班了。

    罗松又到锻工车间，找到刘海中，两人滴滴咕咕十来分钟。

    以后他是干部，在院儿里的地步超然。

    有什么事，自然不能轻易下场，那太丢份儿了。

    所以，必须拉拢几个大爷。

    一旦有事，就让他们顶上去冲锋。

    当然了，这样说有点儿太小题大做，不过意思就是这个意思。

    院儿里的三个大爷，这么多年，威望还是有的。

    一些个鸡毛蒜皮的事，说话还是挺管用的。

    「二大爷，事儿就这么说定了，少了一斤白面我可不干！」
    
    
    「罗科长放心，这事儿一准办得漂漂亮亮的！」刘海中拍着胸膛道。

    接着，他又一脸谄媚道：

    「罗科长，以后有什么好事儿，也想着我老刘点儿。」

    「三线建设为国家做贡献去不？这个是大好事！」罗松澹澹道。

    刘海中顿时打了个激灵，干笑两声：

    「罗松，以后院儿里，我都听你的。」

    下午一下班，罗松就立刻前往马部长家里。

    和马夫人见了一面，留下一只鸡，说了几句话就走了。

    接着又去了趟永定河边，等刘岚到来。

    今儿他有喜事，自然也不能亏待刘岚。

    中午已经跟刘岚说好了，她会过来。

    到时候给她五斤棒子面和一斤鸡蛋。

    以后给她的定量也从十斤提高到十五斤。

这女人听话，还费尽心思帮他盯着李副厂长，是个得力的助手。



    第二百五十九章 给院儿里发鸡蛋

    罗松不亏。

    他送出去二十多个鸡蛋和百来斤红薯。

    众禽也送礼给他了。

    易中海提着一个布袋，来到罗松家里。

    「这是院儿里的人凑的，每户一斤白面，是大伙儿的一番心意。」

    罗松接过二十多斤白面，眉开眼笑。

    得知连贾家都凑了一份，就更加高兴了。

    「还是院儿里的人好啊，让我感到了家的温暖。」罗松眼红道。

    易中海欣慰的点点头。

    这孩子就是心善，受丁点儿恩惠，就感动流泪。
    
    
    看了看空荡荡的房间，易中海问道：

    「你这房子，什么时候修整？」

    「就这几天吧，我先找个师傅过来看看再说。」罗松回道。

    易中海点点头，又问：「还去东北吗？」

    「不去了。」罗松摇头笑道。

    「我现在都调人事科了，去东北干嘛？」

    易中海笑道：「如今你当干部了，工资也高了。」

    「以后把欠院儿里的钱慢慢还了吧！」

    罗松笑了笑，点头道：

    「我肯定会还，怕是大伙儿不乐意我还哦！」

    「每个月白得一个鸡蛋，在哪儿有这样的好事？」

    易中海苦笑的摇摇头，这事儿也是奇了。

    别人借钱借不到，罗松这边借了钱，别人生怕一次性还清了。

    他听说最近这段时间，阎埠贵和姜老五见人都直叹气。

    「行吧，你自己看着办，群众的关系还是要维护的。」

    罗松呵呵一笑，左右看了看，凑上前，神神秘秘道：

    「一大爷，最近我从领导那儿听了一个消息，对你或许有点儿用处。」

    「哦？什么消息？」易中海好奇道。

    罗松小声道：「听说有一种助兴秘药，效果极佳。」

    「男人吃了后，在十天半个月内，夫妻生活都会非常和谐。」

    「我觉得吧，这事儿就算有夸大的成分。」

    「但只要有三五天的药效，也值得一试。」

    易中海存的钱，他还惦记着呢，现在就可以慢慢筹谋了。

    易中海神色一凝，眸子中精光闪烁，急切道：

    「小松，明人不说暗话。」

    「如果真有这样的药，对我确实有很大用处，你帮忙打听清楚。」

    他自从年轻时受伤后，就提不起兴，到现在也没有孩子。

    往些年也吃过不少的药，花了许多的钱，都没有用。

    这会儿如果是别人跟他说这种事儿，他一定不以为然。

    久病成良医，他自己就存了许多的方子。

    但罗松不一样。

    他接触的层次更高，范围更广，消息更准确和机密。

    而且罗松从来不信口开河。
    
        这会儿既然说起此事，那消息肯定就八九不离十了。

    如果那药真的有用，自己能行了。

    是不是就有机会得个一儿半女儿的？

    这事儿太重要了！

    罗松郑重道：「一大爷放心。」

    「如果真有这种药，我肯定想办法给你弄来。」

    「不过，一大爷你要先有思想准备，这种药肯定不便宜。」

    易中海微笑道：「能用钱办成的事儿，就都不是事儿。」

    「我怕就怕这药又是什么特供，弄不到手，就让人失望了。」

    罗松笑呵呵道：「一大爷还信不过我么？」

    「就算那东西是特供，我也会不惜代价帮你弄。」

    「大不了多添些人情进去就是。」

    「就算是报答一大爷平时对我的照顾了。」

    易中海闻言，非常感动，觉得平时没有白帮衬罗松。

    他欣慰道：「到底是当干部的人了，觉悟就是不一样。」

    「你放心，只要能弄到药，不管有没有用，我都承你的情。」

    罗松点头微笑道：「行吧，这事儿最迟年前我给你回复。」

    凡事不能急，要循序渐进，要让易中海有了念想后，着着急。

    等易中海走后，罗松琢磨一会儿后，呢喃道：

    「易中海这边儿已经稳了，刘海中呢？」

    「他家应该也存了不少钱吧？」

    「为了夫妻间的和谐，他愿意付出高昂的积蓄么？」

    「恩，这事儿得放在心上，抽个时间跟他谈谈……」

    贾家。

    贾东旭唉声叹气，心里憋屈。

    他比罗松大五六岁，却还是个一级钳工，人家却是副科了。

    这人比人，气死人。

    贾张氏的脸色也不好看，虽然今天白得了一个鸡蛋，和五斤红薯。

    但她还是觉得不舒服，心里嫉妒的发狂。

    副科长，还是行政17级，每月工资99块。
    
    
    这么多的工资，怎么花的完啊？

    心里难受，可她又不敢乱发脾气。

    前不久自家玻璃被砸，还历历在目呢！

    回过神来，见儿子阴沉着脸。

    贾张氏知道他心气不顺，于是开口劝道：

    「东旭，以后千万别跟罗松过不去。」

    「在咱们院儿，谁都可以惹，就是不能惹他。」

    「这个人，有些邪乎，咱们得罪不起。」

    贾东旭抬头看了她一眼，叹了口气道：

    「知道了妈，我以前也不敢惹他啊！」

    贾张氏嘴角抽了抽，刚要说话，秦淮茹端着窝窝头过来了。

    「妈，东旭，棒梗，都过来吃饭吧！」

    贾张氏看了她一眼，想了想，沉吟道：

    「淮茹，你以后要多去跟罗松拉拉关系。」

    「人家现在是人事科副科长，有实权，管着东旭他们升级。」

    「你和他是一个公社的，拉拉关系。」

    「今后东旭再升级，也能说的上话。」

    贾东旭皱了皱眉，看了几眼秦淮茹，这女人最近越来越水灵妩媚了。

    就是自己没吃饱，有心无力。

    那是个无底洞，吸力大大了，他有些遭不住。

    贾东旭静下心想了想，觉得贾张氏说的对。

    他有自知之明，以自己的本事，想要再升三级钳工，怕是不会那么容易。

    以后说不定还得找找门路和关系。

    如果自己能找到门路，也不会像这次一样，让人白得一年的工资了。

    而罗松就是很好的对象。

    他本来就人脉广泛，现在又成了副科长，有实权。

    放着这样的人不去搞好关系，那不是傻么？

    「淮茹，我认为妈说的对。」

    「以后你要多去前院儿，和罗松拉拉家常。」

    「最好是能把洗衣服的活计，从何雨水手中抢来。」

    「只要能和他搞好关系，过些年我升三级时，就不用求别人了。」

「这样能省一年的工资，好几百块钱呢！你可要放在心上。」

    
    
    第二百六十章 李副厂长上钩
    
    
        深夜。

    秦淮茹今儿特别兴奋。

    因为罗松是副科长，她有些异样，心里说不出的激动。

    跋涉之后。

    秦淮茹余韵未消，在罗松怀里轻声说：

    「我婆婆和东旭，让我今后要多跟你拉拉家常。」

    罗松扬了扬眉，笑道：「好家伙，这两个总算正常了点儿。」

    「他们是想跟你关系近了，以后东旭升三级钳工时，请你出力呢！」

    罗松颔首道：「还真是无利不起早。」

    「其实别说你们家，院儿里其他许多住户，现在也是这么想的。」

    秦淮茹抿嘴笑问道：「那你帮忙不？」

    「这么多人都来找你，会不会有麻烦？」

    「好嘛，知道为我着想了？」罗松笑道。

    「你是我半个男人嘛，我自然想为你考虑。」秦淮茹笑嘻嘻道。

    罗松摇头道：「这种忙不是那么好帮的。」

    「但是你如果不帮，岂不是要得罪人？」秦淮茹担忧道。

    罗松点头道：「那就要想办法不得罪人了。」

    「不说这个了，这种事儿我早有预料，到时候再看。」

    秦淮茹轻嗯了声，小声道：「还有一件事儿要跟你说。」

    「东旭让我把何雨水帮你洗衣服的事抢过来，嘻嘻……」

    罗松皱眉道：「这事儿你别掺和。」

    「雨水那丫头给我洗了好几年衣服，洗的好好的，不要徒生是非。」

    「还有，我之前就跟你说过，明面上你不许给我洗衣服。」

    秦淮茹叹了口气：「所以我拒绝了，他再怎么劝我，我都不答应。」

    「嘻嘻……说来也好笑，我越是这样，他们反而越是相信我。」

    「今儿婆婆还夸我，说我守本分，知分寸，是个好媳妇儿。」

    罗松嘿嘿直笑，道：「她经常骂你，轻易表扬你一回，你倒是高兴。」

    「切，能被表扬，谁愿意经常被骂呀！」秦淮茹翻了个白眼道。

    看着秦淮茹妩媚的白眼，晃动着肥美雪白玉臀的模样，罗松的腹中也是蹿出一团邪火，将那秦淮茹的身子狠狠压到床上，毫不怜惜地大力操了进去。
“啊……好满……”秦淮茹舒服的哼哼起来，心底都变得充实无比。
罗松坏坏的笑着，将秦淮茹拉近了一点，展开了狂风暴雨般的攻势。
“啊……好快……爸……哥哥好厉害……妹妹要……要飞起来了……”秦淮茹已经被彻底的征服了，什么爸爸，哥哥都喊了出来。
“嗯，啊，……哦唔……我还要……妹妹还要……好哥哥……搞死我吧……”
“我……我这几天都想死了……做梦都在想啊……我要哥哥抱着我……爱我啊……”身下那妩媚性感的美少妇尽情的喊叫着，让罗松心情大爽，速度更快了。
“乖妹妹，我们换个姿势吧！”罗松顺势应了下来，明明他比秦淮茹小不少，反而成了大哥哥。
罗松让几乎癫狂秦淮茹停了下来，从自己身上起来。
秦淮茹恋恋不舍地看着罗松粗大的大鸡巴从自己已经有些红肿的白虎馒头穴中脱离出来，大鸡巴上沾满了滑溜溜的淫液，啪地弹在罗松的小腹上。
“快些……哥哥，快插进来……”秦淮茹按照罗松所说的在床上跪好后翘起滚圆的大屁股，回过有着急地说道。
“乖妹妹，别急，我来了！”
罗松扶着自己的大鸡巴在秦淮茹淫水泛滥的白虎馒头穴口上下摩擦了几下，又顶着秦淮茹阴唇上面的敏感的阴蒂摩擦了几下，才在秦淮茹身体的颤抖中猛地顶了进去。
    “嗯……啊，啊啊……嗯哦……好粗……涨死了……”秦淮茹快活地叫了一声，回过头看着罗松抱着自己的雪白的屁股飞快地插插着，罗松的小腹撞在自己的屁股上发出清脆的啪啪啪的声音。
罗松此刻早已经顾不上什么三浅一深，九浅一深那些东西，脑子中想着用力地干眼前这完美的被自己调教成功的小骚货，狠狠地操干她。
他的速度如同暴风雨一样的激烈，二十三厘米的大鸡巴飞快地进出在秦淮茹湿滑的白虎馒头穴中，一股股的淫水不停地从被翻开的阴唇内流出来。
秦淮茹被罗松疯狂地抽送操干的啊，啊叫不停，双手死死地抓着床头的横杠，支撑着身体。
“哥哥……我又要来了……啊……快……用力……嗯……来了……啊！”
秦淮茹发出一声长吟，白虎馒头穴里一阵剧烈的收缩，一股股淫水从白虎馒头穴里喷溅出来，竟然被罗松干的来了一次难得的潮喷。
罗松被这意味的刺激弄得大鸡巴一阵酥麻，忍不住大叫道：“乖妹妹，我也要射了……啊……”秦淮茹感到白虎馒头穴里一空，身体突然被罗松转了过来，一根粗大沾满了淫液的大鸡巴对准了她的俏脸，秦淮茹下意识地张开小嘴，迎接着被罗松急速套弄下喷射而出的精液。
乳白色的精液强而有力地激射子秦淮茹张开的小嘴和白嫩的脸庞上。
“坏蛋哥哥，竟然这样做贱乖妹妹，看你射得乖妹妹脸上到处都是。”
秦淮茹一边将射到嘴里的精液咽下，一边用手指将脸上和脖颈里以及乳房上的精液刮下来放进嘴里吮吸干净。
罗松喘息着将自己还未软化下去的大鸡巴送到秦淮茹的嘴边，秦淮茹妩媚地看了他一眼，张开小嘴用力地含住罗松鹅蛋大小的龟头，吃力地往喉咙中吞咽着，罗松吸着冷气扶住秦淮茹的头，顶挺动屁股在秦淮茹的小嘴里抽送起来，胯下的美少妇认真的清理干净干净。
一番大战下来，秦淮茹丢的就像是一摊水一般软软靠在床头上，嘴角边，还有星星点点白色牛奶流过的痕迹。
罗松脸上带着坏笑，伸手拍了拍秦淮茹硕大犹如蒲团一般的玉臀，轻笑道：“小骚货，怎么样，还舒坦吗？”
秦淮茹靠在床头，大口大口喘气，连连点着头：“我的好主人，可要操死我了，舒……真舒坦……”

        这女人不亏是农村出来的。

    底子好，韧性好，除了月事来的那几天，就没有放过假。

    她像不知疲倦一样，天天过来陪罗松，乐此不彼。

    难怪贾东旭死得早，只要是正常人，遇到这么个无底洞，确实命活不长。

    休息一会儿后，秦淮茹窃窃私语道：

    「小松，姐要回去了。」

    「嗯，小心点儿，就不用我叮嘱了吧？」罗松回道。

    秦淮茹颔首道：「放心吧，早就轻车熟路了。」

    「谨慎无大患。」罗松道。

    秦淮茹点了点头，回道：「知道了，我会小心的。」

    窸窸窣窣一阵后，秦淮茹轻手轻脚的走了。

    翌日。

    罗松一早起来，洗漱过后。

    用个小陶罐，装了三两猪油。

    三两猪油不少了。

    在京正式户口，每人每月发放油票一张，凭票可购食油三两。

    而且那油还不是猪油，大都是豆油或棉籽油，也叫卫生油。

    罗松直接给刘岚一个人定量的猪油，算是非常大方了。

    不是罗松抠门儿，而是要跟着社会环境走，不能脱离实际。

    收拾好后，罗松推车出门。

    一路上遇到院儿里在轧钢厂上班的人。

    都远远的喊他江副科长，比以往多了许多尊敬。

    罗松都一一点头回应。

    来到厂里，罗松在办公室看着文件。

    这时罗一虎拿了厚厚一叠信封来了。

    「这是什么？」罗松纳闷儿道。

    不会这么快就有人贿赂他吧？

    「是各部门和领导交好的人送的份子。」

    「一个部门一个信封，全是粮票。」

    「送礼的人和数量每个信封里也有清单。」

    罗松接过去看了看，满意的点点头。

    全是粮票，这个可是硬通货，在这年头，比什么都好使。

    通常都送一斤，一些关系近的送两三斤，主任和科长都送五斤。

    就连车间也有工人和组长、主任送票。

    十几个信封加起来有两三百多斤粮票，由此可见罗松的人脉。

    「行吧，我知道了。」罗松点点头，挥手让罗一虎退下。

    把信封都收起来，到时候还得誊抄个礼薄，别人有事儿也要回礼。

    心想着李副厂长交待的事，快过去一个星期，该有个结果了。

    估计他岳父也等着急了，这次罗松能升任副科长。

    对方虽然只打了个电话，但那些人，一个电话就是天大的人情。
    
        罗松点上烟，默默抽着，暗想等会儿跟李副厂长要提的条件。
        
        
    第二百六十一章 小黄鱼到手
    
    
    

    一根烟抽完，心里就有了主意。

    于是立刻起身，前往李副厂长办公室。

    「来了？坐！」李副厂长含笑道。

    接着，他跟秘书使了个眼神。

    秘书默契点头，转身退了出去，在门口守着。

    李副厂长迫不及待道：「有结果了？」

    「嗯，对方算是被我缠怕了。」罗松舒心一笑。

    「我这软磨硬泡的功夫可不是开玩笑的，很少有人挡得住。」

    李副厂长哈哈大笑，大赞道：「好好好！快说说具体情况！」

    「原来的每月三粒供应，价格不变，也只收钱。」罗松沉吟道。

    李副厂长点头道：「看来对方还比有诚信。」

    「此外，最多每月还能提供九粒，不过条件变了。」罗松继续道。

    「价格从原来的一百八，变成了二百四，也就是一根小黄鱼的价。」

    「这九粒药，今后也只收小黄鱼，哪怕金价有波动，也以小黄鱼为准。」

    现在金价每两二百四十块。
        金条有两种，一种为十两，俗称「大黄鱼」。

    一种为一两，被称为「小黄鱼」。

    罗松继续道：「除此之外，每年还需要三个工作名额，年初就要。」

    「他说工作名额是诚意，必须落实，这个我没办法拒绝。」

    「今年已经年底了，他先供药，事先表示诚意。」

    不怪他贪心，这就跟计划外的东西一样，有钱也买不到货。

    所以肯定要贵，才能彰显出价值。

    真要卖便宜了，还会引人怀疑，人就是这么奇怪。

    况且罗松这里的货，还是非常难得的珍品。

    如果拿到国外去卖，只要找对了人，一万美金一粒也有人抢着要。

    至于李副厂长他们，为何不找罗松打听对方的信息？

    这不是傻么？

    一来罗松还是值得信任的。

    二来就算他们要到信息，自己也不可能去，还是要派人去谈。

    这种秘药，陌生人去谈，是非常犯忌讳的。

    所以，让罗松做个中间人，才是明智之举！

    「条件倒不是很苛刻，比我们预料的还要低不少。」

    李副厂长沉吟了一会儿，当着罗松的面，给他岳父拨打电话。

    很快，电话接通，李副厂长在电话里把情况汇报了。

    不一会儿，他放下电话，脸上露出轻松的笑容。
    
        「这事儿就这么定了，什么时候能拿到药？」

    「现在拿着金条去，下午下班前就能拿到药！」罗松笑道。

    李副厂长点头笑道：「那好，你去这个地方等我。」

    「我很快就能把金条给你送去。」

罗松默默记下地址，点头道：「那好，我这就去。」

        罗松先回办公室。

    去跟郭科长说了声。

    郭承松得知李副厂长派罗松有事要办，倒也没有多问。

    他们这些干部，不像科员和办事员，不用天天守在办公室。

    工作时间虽然算不上多随意，却也自主性很强。

    只要让人知道行踪就行，有了急事，才能派人去通知。

    出了轧钢厂，罗松倒也不急。

    李副厂长说的地方并不远，自行车不到十分钟就到了。

    到地儿之后，罗松笑了。

    那是一座桥，桥洞比较隐蔽。

    不用说，正是李副厂长和那寡妇私会的地方。

    这个狗东西，对这个地方倒是情有独钟，可能觉得这儿安全。

    罗松耐心的等了十多分钟，李副厂就坐着小吉普来了。

    车停在几百米远的地方，然后他下车走过来，手里拿着公文包。

    到了后，他从包里拿出一个木盒子，递给罗松。

    「九根成色上好的小黄鱼，你看看。」李副厂长微笑道。

    罗松接过去后，点头道：

    「确实要拿成色好些的。」

    「要是得罪了人，以后就再也弄不到了。」

    李副厂长颔首笑道：「是这个理儿，所以咱们也要讲诚信。」

    「退一步来说，我们要是湖弄他，他也敢用假药湖弄咱们。」

    「这样的话，就得不偿失了，倒不如规规矩矩的。」

    罗松看了金条之后，把盒子合上，点头笑道：

    「成色都不错，应该没问题，那我就先去了。」
    
        「下午下班之前，我一准把药送来。」

    李副厂长微笑道：「我在办公室等你。」

    「对了，你嫂嫂请了一个老师傅，给你做了套中山装。」

    「你现在是干部了，今后穿着还是要体面点。」

    「衣服在我车上，你是现在要，还是我带到办公室去？」

    罗松眉开眼笑道：「这个好，替我向嫂嫂带好，我这就带走吧！」

    「刚好家里要修房子，等下要去趟街道办，顺路就送回家去。」

    李副厂长道：「修房子好啊！」

    「需要水泥、石灰、砖瓦之类的，我可以帮你弄。」

    「谢谢厂长，那我就不客气了！」罗松高兴道。

    「等统计好数量后，就请你帮忙。」

    两人说着话，往吉普车走去。

    到了后，李副厂长从车上拿出一套衣服，递给罗松。

    「上次说要送你烟的，没送成，你嫂嫂过意不去，就送你衣服。」

    罗松乐呵呵道：「那烟……」

    「我算是知道那医生怎么就服你了！」李副厂长一脸黑线道。

    「有这纠缠劲儿，什么事儿办不成？」

    「多谢厂长夸奖！」罗松笑道：

    「先说好啊，衣服是衣服，烟是烟！」

    李副厂长钻进车里，回头说道：

    「知道了，我要再停留一会儿，会被你气死！」

    说着，就让司机开车走了。

    罗松笑了笑，不以为意。

    老李虽然大方，要别的东西倒是容易得到，甚至他还主动给。

    但要说去找嫂嫂要东西，他立刻就急眼。

    所以到现在为止，罗松都还没去过李副厂长的家里。
    
        就算他主动邀请，罗松也婉拒。

    因为知道这家伙盯别人的女人盯惯了，也怕别人盯他的女人。

    虽然他老婆长的丑，可再丑也不愿意戴绿帽啊！

    衣服放到空间，罗松骑车前往街道办。

    「小罗，恭喜啊，这就当干部了！」

    王主任笑吟吟的请罗松坐下，还给他倒茶。

    「运气好，呵呵，还有领导的关照。」

    王主任坐下，微笑道：

    「不管什么原因，只要踏出这一步，你就拥有非常远大的前程和潜力。」

    「说吧，今儿过来是为了修房子的事吗？」

    罗松点头道：「是啊，那房子年久失修，越早动工越好。」

    「原本我只是想着随便修缮一下。」

    「但刚不久，我们李副厂长说能帮我搞到许多材料。」

    「所以我打算趁此机会，把房子隔一隔。」

    「两间变四间，以后有了孩子也能用得上。」

    王主任皱眉，羊怒道：「先前我不是答应帮你搞材料了么？」

    「怎么了？看不起王姐？」

    「让人家李副厂长帮忙，就不让我帮忙了？」

    罗松笑着摆摆手，解释道：

    「王姐先别生气，我过来就是专程为了说这事儿的。」

    「你这边还是要帮我搞材料，像什么电线、水管之类的材料。」

    「当然了，最重要的是，木村厂刘科长手里捂着不少铁刀木家具。」
    
        「听说王姐你跟他是亲戚，所以这事儿就想你出面……」

    原本他是打算自己做家具的。

    但现在当了干部，已经够高调了，还是不出风头为好。

    至于铁刀木家具，虽是红木，只要款式不复古，今后也没什么大问题。
    
    
    
    第二百六十二章 全院禽兽的迎接
    
    

    刘科长手里的那些家具，罗松也去看过。

    风格简洁大气，横平竖直，连花纹都没有，正合他的胃口。

    王主任脸色一缓，笑呵呵道：「你的消息还真灵通。」

    「那些家具，老刘可宝贝的很啊！光是木料，就存了好几年。」

    「先说好，我可以去跟他说一声，但他愿不愿意出手，就说不准了。」

    罗松笑呵呵道：「这事儿简单。」

    「刘科长正为他小儿子，明年的结婚宴席发愁呢……」

    王主任恍然，点头笑道：「原来你早就有预谋啊！」

    「好，只要你答应明年帮他搞几桌食材，这事儿准成。」

    「不过你确定了？那家具价钱可不便宜啊！」

    罗松微笑道：「价钱到时候我跟他谈。」

    「不过先说好，我是没票的啊！」

    凑一套家具票太麻烦了，何况他家还要几套家具才够。

    王主任点头道：「呵呵，有票你也不会在私人手上买啊！」

    「放心吧，我既然答应帮你的忙，肯定把忙落到实处。」

    她抬手看了看时间，笑着说：「要不这会儿咱们就去？」

    「那好，早些把家具弄到手，我也心里踏实。」罗松颔首笑道。
    
        于是两人离开街道办，直奔木材厂。

    过程很顺利，罗松既然找王主任牵线。

    肯定会找对人，要不然就白浪费人情了。

    刘科长把两人带到一个小四合院儿里，里面摆放着各式各样的家具。

    刘科长让罗松随便挑，罗松也不客气。

    不一会儿，就挑好了。

    一大一小两张八仙桌，各搭四条配套的板凳。

    又单独挑了四条中型板凳和四个小板凳。

    八把椅子、八个高凳和两把躺椅。

    一大一小两个储物柜，一个橱柜和两个脸盆架。

    衣柜、书桉、梳妆台、炕几、炕柜各两套。

    铁刀木家具，纹路天然，结实耐用，光感油亮。

    线条十分明朗，整体质感光滑，拥有特殊的典雅感，看上去很舒服。

    东西挑好，罗松拉着刘科长在边上滴滴咕咕一会儿。

    很快价钱谈好，三百块，外加两枚九阳丹。

    九阳丹刘科长先吃了一粒，顿时就有了反映，这才答应的爽快。

这么多家具，罗松绝对赚了。

        「来了？」

    「来了，怕你等得及，小跑着过来的。」刘岚笑语嫣然道。

    今儿罗松升了职，她也跟着高兴。

    罗松拉着她的手，到屋里来。

    指着桌上放着的棒子面和鸡蛋。

    「我今儿有好事儿，自然不能忘了你。」

    刘岚喜笑颜开，说：「我就知道你不会亏待我。」

    「呵呵，以后每月给你30斤棒子面。」罗松笑着说。

    刘岚惊喜道：「每月都有啊？」

    「太好了，这样我家的粮食又要宽裕一些了。」

    「哎，你这也挺辛苦的，一家子人全靠你养活。」罗松摇头叹道。

    刘岚笑容收敛，叹了口气说：

    「那又什么办法，日子总归要过。」

    「宝儿是个女孩子儿，他不喜欢，不着家，也不管家里的事儿。」

    「你说我要是不坚强一些，总不能让人活活饿死吧！」

    「不过现在好了，你能接济我这些粮食，倒是能让我松口气。」

    刘岚的婆婆和男人都怪她不会生。

    觉得她生了女儿丢面儿，嫌弃她。

    说到底，还是重男轻女惹的。

    不过清官难断家务事，罗松也帮不了太多。

    能给少许棒子面就很不错了。

    给太多也不行，现在粮食金贵。

    刘岚真要大包小包的提许多粮食回去，那才容易出问题。

    事后。
    罗松点上烟，笑问道：「什么时候回去？」

    「你呢？今儿刚当了干部，应该很忙吧？」刘岚微笑道。

    罗松颔首笑道：「还好吧，院儿里说要为我祝贺。」

    「晚点儿回去，也让他们准备一下啊！」

    「好嘛，这当了官儿就是不一样了！」刘岚笑嘻嘻道。

    罗松笑道：「呵呵，主要是我群众基础好！」

    「那我就多呆一会儿，再回去吧！」刘岚微笑道。

    罗松也不急着回去。

    院儿里的人都等着他的鸡蛋，要晚点儿才好。

    好饭不怕晚，好话不嫌慢，就是这个道理。

    顿了顿，刘岚收敛笑容，小声道：

    「李副厂长的事儿，我跟你说说……」

    「暂时就知道这么多，还要不要盯着？」

    罗松摇摇头，说：「以后就不要盯了，知道他们的问题行了。」

    罗松现在跟李怀德没有利益冲突，还是一条线上的。

    所以暂时也没想着要扳倒他。

    李怀德这边，罗松肯定是要防备的。

        所以各方面的准备也要跟上。

    罗松作为一个有心人，自然不会让自己处于被动地位。

    将来如果他因利益冲突闹翻。

    也不至于手忙脚乱，拿他一点儿办法也没有。

    刘岚闻言，轻轻点头。

    罗松让她盯梢她就盯，不让就不盯了。

    她也不多问。

    突然又想到家里，她叹了口气，抿嘴迟疑道：

    「宝儿最近总喊心里慌，这是饭菜没有油水的过。」

    宝儿是个女孩儿，正因为如此，他男人才厌恶。

    罗松皱眉道：「你不会想让我给你们家弄肉吃吧？」

    「不不不！我没要，我只是心烦，跟你说说。」刘岚心慌道。

    「你给了我粮食，我不会贪得无厌，不会再找你要东西的。」

    见罗松沉默不语，刘岚顿时急得眼泪直流。

    她捧着罗松的脸，哽咽道：

    「呜呜，小松你别生气，我真没要你东西，你信我。」

    「我刚才只是心烦，所以才忍不住跟你说说心里话。」

    「呜呜，我心疼宝儿，可一点儿办法也没有。」

    「以前厂里有接待时，傻柱有剩菜，就把大灶上的分给我们。」

    「现在厂里好久都没有接待，大灶剩菜都让傻柱带走了，我们分不到。」

    「呜呜，小松，你信姐，我是心疼宝儿，觉得我这个当妈的没本事。」

    「你信我嘛，我真没别的意思，呜呜，你别不说话呀……」

    刘岚泪流满面，心慌意乱。

    最初她跟罗松，就不是奔着粮食去的。

    只是下半年物资越来越少，她咬牙坚持了几个月。

    实在没法了，才跟他要的。

    家里的男人嫌弃她，婆婆厌恶她。

    罗松就是她温柔的港湾，美好心灵的寄托。

    她对罗松是用了情的，不想就这么失去了这个男人。

    滚热的眼泪滴落到罗松的脸上，像下雨一样。

    罗松叹了口气，抹了把脸后，说：

    「要是这天气，能下这么大雨就好了！」

    刘岚愣了下，接着又「噗呲」一笑。

    罗松还在跟她开玩笑，看来没有生气。
    
        这让她心情顿时好了起来。

    「别哭了，像个花猫子一样。」

    刘岚轻轻捶了他一下，破涕为笑道：

    「还不是太在意你了，生怕你不要我。」

    罗松笑道：「放心吧。」

    「只要你不无理取闹，撒泼打滚，让人厌恶，我是不会撵你走的。」

    「至于宝儿，那姑娘挺可爱的。」

    「明天我给你拿一罐子猪油，你带回去给她补补吧！」

    「那就好！」刘岚展颜笑道……
    
    看着刘岚破涕为笑的娇媚容颜，罗松的大鸡巴又抬起了龙头……
    
    刘岚的玉手，伸进了他的裤子内，已经发硬的鸡巴，直接被小少妇掌控…
抬头看到小男人面露舒爽的表情…
慢慢俯下淫荡的身躯，脱下罗松的裤子后，娇嫩的红唇微张，探身一口含住了鸡巴上的龟头…
“再来激烈一些。”


    第二百六十三章 再操刘岚
    
刘岚的香舌，围绕着龟头打转…
这种香艳的刺激，已经不能满足他的需求了，伸手顺势按在了对方的后脑上…
“呜呜！”
龟头顺势，顶进了刘岚喉咙深处，虽然这不是第一次做深喉，但是这种玩法，她还是没能习惯…
啧啧…
咕叽咕叽～
鸡巴在刘岚小嘴内抽插了起来…
小少妇的唾液，跟鸡巴溺出得前列腺，一同顺着下巴滴落，这时小少妇腮帮一鼓一吸的样子，真是浪荡的小淫妇～
咕叽咕叽～
“呜！”
“咽下去！”
刘岚的后脑被紧紧按住，脸庞上的泪水横流，下方的骚肉早已湿的不成样子…
她实在是太敏感了…
给心爱的小男人口交的时候，都没敢触碰下方的肉穴，她怕高潮…这样会影响小男人，用鸡巴操她肉穴时候的快感，因为小男人说过…
很喜欢她高潮时，骚穴内的肉壁拼命夹着他鸡巴时的快感…
“小男人，快来操我吧…”
“我真的忍不住了…”
刘岚弯着腰，双手支撑在地面…
双腿微微弯曲，白皙水嫩的大屁股朝向坐在床上的罗松，晃了晃…
流露出一副欲求不满的模样，这是在求操。

“淫水居然流了这么多…”
“真是浪费…”
罗松起身来到刘岚的大屁股前，伸出中指直接插进了被自己用白虎丹变得光洁无毛，不断冒着淫水的白虎馒头逼内…
“啊！”
肉穴内感受到异物闯入…
翘着雪白大屁股的刘岚，立马就来了个小高潮，整个人开始轻微的抖动了起来…
高潮产生的淫水，顺着罗松的中指不断喷射而出…
就算被手指挡出，罗松都感到了小少妇肉穴内淫水喷射而出的力量…
会潮吹的小少妇，他最喜欢了…
“今天我们玩点不一样的。”
身后罗松的话，让刘岚脸颊越来越红润，每次对方说出这句话的时候，最后遭殃的都会是她…
    天知道，小男人居然这么坏…
经常玩一些，令她难堪的游戏。
“快点插进来吧！”
鸡巴很不安分…
龟头重重抵在肉穴上的阴蒂处，微微磨擦了起来，随后滑向小穴的入口处，还没等她期待进入肉穴，再一次滑向娇嫩的菊花处…
这种不上不下的感觉，简直令人发疯…
“难道你想要插我的菊花？”
小少妇的菊花还是很漂亮的…
一丝异味都没有，菊花上的小褶皱，排列的恰当好处，之前沾着淫水的中指，慢慢插进了娇嫩的菊花内…
屁穴再次进入异物，让刘岚有种说不出的感觉…
感受着插入屁穴的手指带来的快感，并不比肉穴低多少。随着鸡巴在肉穴内慢慢挺进，刘岚微微抬起头，流露出一副鬼畜的表情，心中松了一口气，终于进来了…
从罗松到来，到现在…
她的小穴始终都是湿淋淋的，内裤也是粘粘的，很不舒服，一直期待着鸡巴的插入，这种充实感，才是她想要的生活…
“不，不可以…”
“已经到底了！”
刘岚支撑身体的手臂微微颤抖了起来，这次鸡巴的进入，好像跟以前有什么不同…
已经抵达到子宫口的位置了，居然还在慢慢推进。
“嘶，小骚货，你的子宫入口处的息肉，还真是紧，小嘴一直在微微咬着我的龟头…”
罗松抽出菊花内的中指，双手用力揉捏着两瓣白皙细嫩光滑的大屁股，令屁股上多出了很多手指形成的淤痕，看着更诱人了，腰部又一直在微微挺进…
肉穴带来的紧致触感，特别是子宫口息肉咬合着龟头，不想让他进去，令他恨不得把三十厘米的鸡巴，一口气全部插进去。
“呜呜…”
被开宫的小少妇，咬着红唇…拼命忍耐着那种刺痛感…
她自己都能感觉到，这时的阴道内的肉壁，疯狂的蠕动着…
    想要吃掉或者融化，其内部入侵的鸡巴一样。
这样一来，罗松最终爽的把鸡巴操进了小少妇的子宫内，抵在了最深处…
“呀，它真的在咬我。”
小少妇子宫的门口，那一圈息肉直接咬住了罗松的龟头，这种非凡的体验，令罗松有种把睾丸都塞进小少妇肉穴里的冲动，当然，这种想法，想想就好…
凭着小少妇始终操不烂的肉穴…
他的鸡巴，每次进入都如同第一次。
也就这样了…
biubiubiu…
“嗯，啊，用力一点…”
“真爽，主人，你操死我吧！”
“操烂我的淫穴，真好。”
“不，轻一些，哦，再重一点。”
“我的骚穴，又淫水了。”
“我真的爱死你了，主人。”
“用力操我，操死我吧，啊。”
就算被子宫咬住，也不妨碍罗松抽插肉穴，子宫口被带动，就这样淫水越操越多…
特别是子宫口被带来带去，这种激烈的性爱，令小少妇语无伦次了起来…
整个人身上香汗淋漓…
黑色的秀发都粘在了一起。
啪啪啪…
雪白的大屁股，被撞击的泛红…
一直操的刘岚支撑不住身体，上半身趴在床上，奶子被挤压的变形，鸡巴才进入子宫内射出了它期待已久的精液…
“呜呜，又高潮了…”
子宫跟肉穴再一次被精液浇灌，刘岚又一次达到了高潮，精液就跟不要钱一样，一直在涌入，让她的小腹微微鼓起…
最终，就跟怀胎六个月的孕妇一样。
刘岚跪在床上，玉手揉捏着罗松的睾丸，做着按摩，小嘴舔着满是精液跟淫水的鸡巴，微微抬头看向罗松翻了个白眼…
“小骚货，被操进子宫，这种感觉舒服吗？”低头看向跪在地面上的刘岚，小穴不断的有精液流出，特别有成就感…
“坏蛋！”
刘岚微微一笑，低头把对方的龟头含进口中，小脑瓜起起伏伏…
看样子，她这是打算让罗松在她口中射出一发精液，来一次口爆。
罗松的精液可是好东西…
能改善体质，令人变得年轻，体质也会变得越来越好…
所以，
刘岚很喜欢含着罗松的鸡巴。
        事后。

    天已黑尽。

    罗松把刘岚送到离她家不远的地方，这才调头回四合院。

    刚进院儿里，路灯大开。

    热烈的掌声响起，众人异口同声道：

    「恭喜罗松同志，升任轧钢厂人事科副科长！」

    掌声如雷云般，经久不息。

    易中海、刘海中、阎埠贵三人，带着众禽迎接他。

    连聋老太太都来了，满脸笑容。

    罗松喜笑颜开，看向易中海，暗暗点头。

    易中海看了一眼他车上的两个袋子，会心一笑，大声道：

    「开全院大会！」

    众人再次用力鼓掌，笑声不断。

    这次大会，是少有的，让人期待的大会。
    
    

    第二百六十四章 初见傻春
    
    
    

    中院儿。

    众人落座，罗松提着两个袋子和一杆秤过来，笑吟吟道：

    「都是平日非常照顾我的街坊邻居，咱们也不来虚的。」

    「每家一个鸡蛋，每人一斤红薯。」

    「红薯按人头点，刚出生的婴儿也算！」

    易中海刷地起身，高兴道：「好！我来帮忙称称！」

    刘海中也喜笑颜开的起身，走上前道：「我帮忙分鸡蛋！」

    阎埠贵起身笑道：「那我就负责清点人数吧！」

    许大茂哈哈大笑，说道：「我来帮忙拿红薯！」

    何雨柱不甘落后，起身嚷嚷道：

    「我来负责秩序，每家来一个人，都排好队领物资。」

「咱们早分好，早回去弄晚饭吃！」

        买好家具。

    和王主任分开后，罗松骑车来到一个背人的地方。

    把当初答应赵宇初的东西装好，绑在自行车后座上。

    赵宇初家，罗松曾经路过，也是住在一座四合院。

    知道地方，只是没去过家里。

    骑着车，来到一条胡同，七弯八拐之后，在一座院落前停下。

    提着车来到院儿里。

    罗松一眼就看到一个穿着满是补丁衣服的姑娘。

    这姑娘正是赵宇初的长女，叫赵素春。

    因她性格憨实，通常人们都叫她傻春。

    傻春身材高大健壮，头发蓬乱，脸上花里胡哨，咧嘴一笑，傻呼呼的。

    她为人憨厚，性格温和，没有脾气，说话恳挚，脑子有点笨拙。

    所以成绩不好，小学四年级便辍学。

    从此在家专职家务，伺候父母，照顾弟妹。

    为人做事风风火火，从不计较个人得失。

    家里的人无论是谁，随叫随到。

    脏活累活，大活小活，包揽一身，毫无怨言。

    在外人看来，傻春与其说是女儿，不如说是佣人。

    更确切的讲，她倒像个使唤丫头。

    一大家子人，也就她穿补丁衣服。

    要说赵宇初这么高级别的领导，会弄不到布票？肯定不是。

    这只能说赵宇初和他的老婆许敏容，不重视这个女儿。

    傻春正在洗衣台前弯腰洗衣服，听到动静，抬头看了一眼。

    见是一个陌生人，她不由的皱了皱眉，还有些警惕。
    
        「请问是赵厂家吗？」罗松推着自行车上前，微笑问道。

    傻春愣了下，疑惑道：「是的，你是……」

    「我是轧钢总厂的，给赵厂长送东西来。」罗松回道。

    傻春想了想，突然站起身来，双眼一亮，高兴道：「你是罗松？」

    「咦？看来赵叔回来说起过我？」罗松含笑道。

    傻春嘿嘿一声，咧着满口白牙，说道：

    「说过，不只我爸，二妹也念叨过你几次。」

    「快，到屋里坐，东西我来搬。」

    罗松微笑道：「别急，请许姨也出来吧，东西最好过一下目。」

    他可不敢把东西交给傻春，谁知道会出什么状况，丢三落四是常态。

    两人来到客厅，罗松把东西一一卸下。

    傻春风风火火跑屋里去，大声嚷嚷：

    「妈，快起来，别睡了，家里来客人了！」

    「谁呀……」许敏容睡觉被打扰了，一脸不耐烦。

    傻春凑上前，居高临下，傻笑道：

    「是轧钢总厂的罗松，就是爸拜托弄东西的那人。」

    许敏容精神一振，连忙起身，说：

    「你也不早说，他现在是副科长了，跟你爸一样，是国家干部！」

    「国家干部不也是为人民服务么？」傻春瘪瘪嘴，滴咕道。

    许敏容翻了个白眼，这会儿懒得跟她斗嘴，穿好衣服走了出去。

    「哟，是小罗吧，长得真俊！」许敏容喜笑颜开道。

    罗松微笑道：「许姨好，常听赵叔说你贤惠，今儿算是见到真人了。」

    「呵呵，他会夸我？他不骂我就是好的！」许敏容笑呵呵道。
    
        寒暄几句后，罗松把东西都一一点给许敏容过目。

    该过称的也要过称，这事儿不能马虎。

    要不然有什么误会的话，人情得不到不说，还得罪人。

    老母鸡、白面、鸡蛋、香孤……

    「不错，全都够够的，真是辛苦你了啊，小罗！」许敏容感激道。

    她怀着孩子，营养差了心里空落落的，最近还糙的慌。

    看到这些东西，她都在暗暗咽口水了。

    罗松摇头含笑道：「我就干这一行，没什么辛苦的。」

    「听我家那口子回来说，你升副科了？」许敏容确认道。

    罗松颔首微笑道：「就昨天的事儿。」

    「好啊，你这么年轻，就当干部了，今后肯定前途无量。」许敏容赞道。

    「中午就在这儿吃顿便饭吧，我家那口子也叮嘱过的。」

    「说你过来，无论如何也要留你吃饭，小罗你别嫌弃就好。」

    「我这就让傻春去喊他回来，你坐着歇息片刻，如何？」

    罗松摆摆手道：「不麻烦了，我今儿还有事，是抽空过来的。」

    「本来老早就要送来，因升职的事儿给耽搁了。」

    「昨个儿赵叔去总厂开会，还去找过我，怕也是等急了。」

    「东西送到，我这就走了，以后再找机会过来。」

    「许姨再见，素春妹子再见！」

    说着，就接过傻春腾好了的粮袋和网兜，绑在后座上，推车往外走。

    许敏容连忙跟上，说：「诶，怎么这就要走啊？」

    「不过你这刚当上干部，肯定忙，我是不能强留你。」

    「但你一定要再抽空过来啊！」

        「说好请你吃饭的，这事儿我们一家人都记着呢！」

    「你赵叔念叨了好几次，素眠也念叨了好多次……」

    罗松回头笑道：「许姨留步，你怀着身孕呢，回家歇息吧！」

    「吃饭的事儿，我记着了，等有空后，肯定会再来叨扰。」

    ……
    
    
    
    第二百六十五章 初见傻春二
    
    
    
        红星小学。

    「文丽老师，文丽老师，有人找，请到传达室来！」

    文丽坐在后座上，轻轻抱着罗松的腰，嘴角含笑。

    「今儿怎么想起来学校找我了？」

    罗松笑呵呵道：「几天没见你，特想了。」

    「可这会儿到哪儿去？」文丽左右看了看，娇羞道。

    罗松促狭道：「把你卖了，换几斤白面吃！」

    「好哇，我就只值几斤白面吗？」

    文丽轻轻掐了他一下，装作生气道。

    罗松哈哈大笑，反问道：

    「那你自己觉得值几斤白面？」

    「肯定要几十斤，要不然我不干！」文丽掩嘴轻笑。

    两人一路说笑，来到罗松和刘岚约会的房间里。

    「这地方？」文丽疑惑道。

    罗松微笑道：「这是我今儿为了见你借的地儿。」

    说着，将她搂起来，脸埋在她怀里，瓮声瓮气道：

    「真好！怎么样，这地儿不错吧？」

    文丽抱着他的脑袋，嘻嘻直笑，眼中惊喜雀跃。

    「很好，偏僻安静，人迹罕至，比原来的地方还要好！」

    「话说，你这当上副科长了，我怎么就觉得更兴奋了呢？」

    罗松将她放下来，低头看着她的笑脸，缓缓吻了下去。

    「小松……」

    良久，分开之后，文丽的脸蛋儿变得嫣红，水嫩光滑，妩媚动人。

    她含情脉脉的看着罗松，媚眼如丝，抿嘴小声道：

    「咱们一个多星期没见面了。」

    罗松坐在早以铺好的垫子上，文丽坐在他双腿上。
罗松一只手搂住小骚货文丽的纤腰，另一只手抚上了她高耸坚挺，颤颤巍巍，似欲裂衣而出的双乳，隔着衣服爱怜的揉捏搓弄，口中淫笑道：
「你这小浪蹄子，倒是越来越丰满了，这对大奶子似乎也比前些日更有弹性。」
文丽在罗松的耳边娇喘道：「主人还说呢，这么多天见不到主人，我的身体都瘦了，哪里还有什么弹性呀。」
罗松陪笑道：「小丽，主人倒不是刻意冷落你。你要是真的瘦了，我可是会心痛的哟！」
文丽握住罗松搓捏自己乳房的色手用力压向胸部，娇喘细细的呻吟道：
「主人若是心疼我，你就好好安慰安慰我吧，这些日子来人家想得你好苦呢！今天我要你把一个星期的补上！」
温香软玉在怀，娇柔仙音在耳，罗松哪里还把持得住，凑过嘴去便吻住了文丽的两片嫣红的樱唇，贪婪的啜吸着。
文丽紧紧搂住罗松，娇躯热烈的扭动磨擦，似要挤进对方的怀里，柔软的身体火般灼热，一幅春情难禁的样子。她吐出香滑嫩腻的小舌尖儿，任由主人含住吸进口中咂弄，两只玉手轻柔的爱抚罗松的后颈和胸膛。
罗松深吻着怀里的美人儿，他的舌头和爱妾的舌头交缠在了一起，勾卷吸吮，互相吞咽对方的唾液，同时两只手也不闲着，急切的拉扯着文丽的衣服。两个男女热烈狂吻，欲火高涨，不可自持。
文丽感觉到自己的衣襟被男人拉开，他有力的手从胸衣底部滑了进去，揉捏着自己平日里引以为傲的骄人乳峰，一阵阵销魂蚀骨的快感传来，令她不禁呻吟出声：「噢……啊……用力，主人，再用力些……唔……你的手真会摸，弄得人家……又酥又麻……」
罗松一边搓捏文丽的乳房，一边用另一只手绕到她的背后，解开胸衣的系带，同时把她的衣襟敞得更开，这样，美人儿那一对丰硕耸挺的雪白大奶子便展露在眼前。
他欢喜的赞叹一声，文丽的美乳总能让他魂摇魄荡。用双手捏住柔软的乳肉用力向中间挤，他把脸埋在小少妇深深的乳沟之中，吸了一口气，一股幽幽的乳香立刻飘入鼻端。
罗松情不自禁的伸出舌头，贪婪的舔着文丽雪白的乳丘，在上面留下一道道湿湿的吻痕，耳中听着她销魂的呻吟声，浑身上下欲火如沸。他吻着，吻着，舌头真的像蛇一般游动，舔过右乳粉红色的乳晕，舔到了同样是粉红色的小巧乳头。罗松用舌尖儿撩拨着文丽的小奶头儿，拨来拨去，情欲的煎熬加上唾液的刺激，文丽如豆的右乳头很快便充血硬挺起来。
他的右手继续揉搓文丽的左乳，拇、食两根手指忽轻忽重的捻动乳头，不一会儿，那只乳头也同样变硬了。
文丽跨坐在罗松的腿上，感觉他的大鸡巴硬硬的勃起顶着自己的屁股沟儿，于是她玉手兵分两路，一只搂住他的脖子，一只顺胸而下，滑过小腹，隔着裤裆爱抚那可爱的大家伙，口中呢喃道：「唔……唔……主人，好主人，人……人家好……好热，啊……你……你就是爱玩……人家的奶子……噢……也不理人家的……难受……」
罗松闻言，吐出文丽的奶头，说道：
「小骚货，谁叫你的奶子又大又圆，哪个男人见了能不心动？」他说着，右手继续揉捏乳房，左手却探入文丽的裤子里，摩娑着她肥硕的大屁股。
「可……可人家难过嘛……你说过要安慰人家的……」文丽任由罗松轻薄，噘着小嘴儿撒娇道。
罗松笑道：「小骚货，你先用嘴让我爽一爽，然后我再好好安慰你……」文丽知道男人是要自己为他口交，她自然也是爱煞了那根能令她爽得欲仙欲死的大鸡巴，于是娇媚的向罗松抛了一个媚眼儿，便从他腿上站起来，蹲下身去，埋首在他两腿之间。
罗松靠在椅里，看着小骚货解开自己的裤子，将那根早已昂然挺立的阳具掏出来。
文丽伸出纤纤玉手握住鸡巴的根部，俯下头去，先用舌尖儿在龟头马眼上轻舔几下。罗松只觉龟头上凉丝丝的，不禁倒吸了口凉气，感觉舒服极了。
文丽见罗松一脸受用的样子，芳心窃喜，便加意侍奉，伸长了舌头从两个卵蛋儿舔起，又含在嘴里轻轻吮咂一番，爽得男人连连叫好。接下来，文丽的目标就对准了主人的屁眼。
她把罗松的鸡巴压向他的小腹，左手托住两个卵蛋儿轻搓缓捏，埋头以舌尖儿点着对方的屁眼，继而开始一下下的舔吸。罗松叉着两腿，享受着小骚货的唇舌服务，美得犹如腾云驾雾，不知人间何世，口中嗬嗬低呼，十分舒爽。
文丽在罗松的屁眼上舔了好一阵子，再次转移了目标，从他的鸡巴根部舔起，一路向上，舌头灵活的将整个鸡巴舔了个遍。
「主人，舒服吗？」文丽媚眼如丝的望着罗松，腻声问道。
「好，好，继续，接着来。」罗松连声催促。
于是，文丽又俯下头去，这一次，她张大了小嘴儿，将整个大鸡巴头儿都含进口中，缩紧双颊，头部一上一下的快速活动，熟练而灵巧的吸吮着鸡巴。
罗松伸手按住文丽的头，半仰着身体，呼呼的喘着粗气，他轻轻的挺动下身，让大鸡巴在文丽口中有节奏的进进出出，口中叫道：「好爽，好爽，我的小骚货……你的小嘴儿真妙，吸……吸得大鸡巴……爽死了，妙，妙啊……」文丽右手握住鸡巴根儿使劲儿套动，小嘴儿叼着大龟头吞吞吐吐，玩儿得不亦乐乎。她的口水随着大鸡巴在嘴里的抽插而不断顺着唇角流出，将整根鸡巴弄得湿漉漉的，但是此时哪还顾得上这些，她就像是含着一个大冰棒，近乎贪婪的忘情吸啜吮咂，带出一阵阵「巴叽……巴叽……」的淫靡响声。
这番口交持续了好长一阵子，直到罗松感觉快要射出来了，才拍拍文丽的头，示意可以了。
文丽吸鸡巴早已吸得欲火焚身，淫水长流，连内裤都湿了一大片。得到主人示意，立刻吐出大龟头，站起身来，匆匆脱下衣裙，一丝不挂的跨开双腿骑到罗松身上。她一只手扶住鸡巴头儿对准屄缝儿，然后迫不及待的将雪白粉嫩的大屁股向下一坐，只听「噗哧「一声，罗松的整根大鸡巴就完全插了进去，直没尽根。
文丽只觉骚穴内充实火热，口中「啊……」的欢叫一声，双手搭住主人的肩膀，款摆着叶温细腰，扭动大屁股就上上下下的快速套弄起来。
罗松扶着文丽的腰，帮助她更顺畅的做活塞运动，一根大鸡巴插在紧窄的嫩穴中狂抽猛顶，「噗哧……噗哧……」之声不绝于耳。
文丽热情如火的配合着，发髻散乱，粉脸潮红，一个劲儿的扭摆腰臀，图求大乐。她的大屁股撞击着罗松的腿根儿，发出一阵阵「啪……啪……」脆响，胸前一对丰硕耸挺的大奶子随着她的动作剧烈摇荡，晃得罗松神魂飘荡。
「啊……啊……大鸡巴好棒……插得人家……要美上天了……哎呀，爽死了……主人，文丽爱死你的……大鸡巴了……啊……啊……用力，用力啊……插死我吧……噢，啊……真美……」文丽仰着头，大张着小嘴儿，高声的浪叫。


     第二百六十六章 爆操调教文丽
     
     
     罗松一手搂住小骚货的纤腰，一手握住她一只剧烈跳荡的大奶子又捏又抓，下身大力向上挺，狠狠的抽干着浪穴，喘着粗气说：
「噢……噢……干死你这小浪蹄子，啊……好妙的小肉洞啊……干起来真舒服……」这对男女拥坐于书房的椅上，激烈的做着爱做的动作，发出的音浪不能说是惊天动地，也可算得上声震屋宇了，一个比一个疯，一个比一个浪，当真是干柴烈火，妹娇郎狂。
    「啊……啊……啊……啊……噢……噢……噢……噢……」文丽一口气套动了一百多下，感觉有些累，动作渐渐慢了下来。罗松见她体力不支，便准备采取主动。他双手托抱住文丽圆滚滚的大白屁股，让她坐在书桌上，然后扒开她一双粉腿，凑过嘴去就在那淫水泛滥的屄缝儿上舔了起来。
这下子文丽更是浪得不行，她上身后仰，一只手撑住书桌，一只手按住主人的头，两瓣肥嫰的大屁股一挺一挺的，将阴户紧贴主人的嘴巴，以便让他舔屄舔得更顺畅。
罗松的舌头来回舔着文丽天生无毛的白虎嫩屄，啧啧有声的大口吸吮着屄里流出来的淫水。文丽只觉下身又麻又酸，又酥又痒，浑身都抖了起来，嘴里连声的大呼小叫：「哎呀……不行了……我要到了……啊……啊……出来了……哦……啊……」罗松感到小骚货的屁股和大腿猛地绷紧，随即从肉洞里涌出一股热热的，带有淡淡腥咸味道的阴精，知道她达到了高潮。他毫不迟疑的大口吞咽下文丽的淫精，直起身，将她的两条腿架在臂弯里，将仍然坚硬的大鸡巴对准屄缝儿磨了几磨，便一挺而入。
文丽刚泄了身子，小穴便又被大鸡巴填满，她一心要让主人也达到高潮，便缩紧原本就很紧窄的小穴，随着大鸡巴的抽插一松一紧的予以夹磨。
     此招果然见效，罗松觉得鸡巴像被婴儿的小嘴儿吸住般，嫩嫩的阴道壁磨擦着龟头，那滋味当真是销魂蚀骨。他架着文丽的双腿，卯足了劲儿大抽大干，肏得文丽骚水横流，欲仙欲死，卵蛋儿拍打着她白嫩的大屁股，「啪……啪……啪……啪……」的脆响不绝于耳。
文丽又到了高潮的边缘，她紧闭双眼，披散着一头黑发，浑身香汗琳漓，「啊……啊……」的高声浪叫，双手无意识的在垫子上乱抓，在微微透过树枝的阳光映照下，皮肤呈现出一种夺目娇艳的红色，浪穴里不断有淫水流出，顺着屁股沟儿淌到垫子上。
    「啊……啊……主人，我……我又要不……不行了……你好猛，大鸡巴好能干……啊……人家要被你……干上天了……啊……啊……噢……噢……哎呀，好主人……好老公啊……我要死了……啊……」
此时，罗松也是气喘如牛，到了最后的关头，他奋尽余力，狂抽狠插，眼中盯着文丽那一对剧烈摇晃的大奶子划出的美妙弧线，口中道：「小母狗，小骚货……肏死你个小浪屄……啊……啊……小骚货……我也要到了……你再把屁股摇得浪……浪一些，我就要射……射了……啊……」
文丽闻言，立刻更加努力的摇摆着自己那个圆溜溜的大肥臀，叫道：
「亲老公……好主人……啊，射吧，都射给我吧……我要给你……生个宝宝……啊……啊……来了……来了……」罗松几乎是同时和文丽达到高潮的，就在小少妇第二次泄身的当口，他也浑身一颤，精关大开，将一大股浓浓的精液，深深的喷射进文丽的穴心子里。
大汗琳漓的一对男女，在高潮之后都感到极度疲惫，他们暂时顾不上收拾，一个坐到垫子边，一个躺在垫子上，大口大口的喘息，等待身体平静下来。
休息了好一阵子，罗松把文丽抱进自己的怀里，罗松邪邪地笑笑，开始第一次抚摸小骚货的菊花蕾。
聪慧的文丽一下就明白了这个罗松的意思，恐惧使雪白身体开始的颤抖。
「啊……不要……饶了我吧！」
「嘿嘿嘿……」看到小骚货这样强烈的反应，感到非常满足。用手指从前面的肉洞，捞起蜜汁抹在肛门上，插入中指。
     「小骚货不爱主人了吗？」
「不是那样的……啊……你不要折磨我了。」
「那么，小骚货是答应了？」罗松的中指，仍旧留在肛门里，另一只手一面揉乳房，一面问。
「好吧。」文丽红着脸点头说。
见到小骚货已经同意，罗松马上跪在文丽的背后∶「把屁股抬高，把腿分开……要用双手把屁股向左右拉开，要把屁眼完全露出来。」
好像知道反抗也没有用，文丽默默地用双手抓住屁股丘，向左右拉开。
    将分隔成二个肉丘的溪沟，完全暴露出来，当然能看到肛门。菊花状的部分虽然带一点褐色，但保持完整圆型的花蕾，可以说是健康状态。
这种景色太美了，罗松又感到自己的下体开始火热。罗松又把中指插进美丽的后庭，少许拔出后又插进去。
「唔……啊……」文丽的双手抓紧被单。
「现在，给你再扩大一点。」手指再度插入菊花蕾里，这次是食指和中指。
用很长时间，很小心地插进去，在这同时也刺激肉洞和阴核。
「啊……哦……好奇怪的感觉……」
「这种感觉也不错吧？」罗松的二根手指不但抽插，还在里面分开。
刚开始显示的恐惧表情或惊叫声，身体的紧张也逐渐消失了，发出妖媚的呼吸声，流出汗珠的裸体，也开始性感地扭动。
将食指、中指插入到第二关节，罗松的手指就在美貌的文丽的肛门里活动，发生奇特的刺激。
从发出沉闷哼声的少妇阴户流出来的液体，终于从大腿到达膝部。
罗松对文丽丰富的蜜汁没有感到惊讶，因为他知道文丽身体会这样敏感。
「小骚货，要开始了。把屁股挺高！」
文丽从像狗爬姿势，变成头部和胸部，完全压在床上的姿势，这样可以把屁股抬高到最大极限。
罗松一手握紧自己勃起的鸡巴对正小骚货的肛门。
    文丽的身体抽搐，呜咽的声音颤抖，「噢……」全身用力挺出下腹部。
「啊……唔……」火热粗大的鸡巴，「噗吱」一声消失在肛门里。
阴茎完全被夹，紧根部几乎被咬断的感觉，使得罗松不由得发出哼声声背向后弯曲。
「痛……痛啊……」
从大腿根刺入身体由火烧般的痛感，文丽的全身战栗，呼吸停止，脸上出现痛苦的表情，忍不住高声惨叫起来。
「小骚货……进去啦……进去啦？我的鸡巴进入小骚货的屁眼里啦。」这是文丽第二次让罗松肏屁眼了，还是不太适应，只能痛苦的呻吟。罗松双手支撑身体，拼命用力把粗大的鸡巴插入到根部。
从文丽的喉咙冒出尖锐的叫声，火烧般的疼痛从屁股直冲向脑顶。
由于夹得太紧，从旁边看去，丰满雪白的肉丘好像王八一样夹住粗大的鸡巴不放一样。
为了高潮的来临，罗松不顾一切地进行最后的冲刺。
现在连屁股的洞也被奸淫，所以今后无论多难为情的事也能做出来，只要和主人在一起，任何耻辱的事也不怕了，「主人……羞辱我吧！」
文丽在快要失神的感觉中，心里这样大声喊叫。
由于年轻鸡巴强力冲击带来的疼痛和巨大羞耻感，文丽终于昏了过去。
罗松还在继续抽插，高潮突然来临。鸡巴被狭隘的肉洞夹紧，在紧密的肉肉里有火热东西冲上，感觉到时，罗松的全身血液沸腾，开始向下部狂奔，全身开始脉动、痉挛。
恋恋不舍地拔出变软的鸡巴后，罗松抱住文丽亲吻着……
「主人，你快要把我给弄死了……」苏醒过来的文丽幽幽地埋怨道。
「小丽，对不起，我太粗暴了，没有理会到你的感受。」
看到这个罗松一副做错事低头认错的样子，文丽母性的温柔使她一下就原谅了他的粗暴行径，为了减低罗松的内疚感，她回吻着罗松说：「我喜欢你肏我。」
看到文丽并未怪罪他，罗松罗松也不装愧疚了，他一个翻身将文丽压在身下。
    罗松双手从文丽的脚踝摸向小腿，再停留在雪白柔嫩的大腿上，顺着臀部滑向腰腹，最后双手摸着粉颈向下游动停留在一对坚挺饱满的玉峰上，文丽只觉身体一阵阵的酥麻，由身体传来的连续的快感。
罗松不断的抚摸着文丽每一处敏感地带，健硕的躯体支撑着文丽赤裸裸的美艳胴体。罗松的双手怜惜的揉捏着文丽那雪白滑嫩的乳房，接着再以舌头在文丽双乳上画圈圈。
「啊！亲爱的，还要吻我……啊……摸我的乳房……更用力点……」
罗松突然一口含住文丽殷红挺立的乳头开始吸吮，文丽遭此刺激，几乎快崩溃了。
不久之后罗松抱着文丽坐到垫子上，文丽开始上下的摆动套弄文丽禁不住的浪叫：「好主人，插进来吧！好爽，好爽，再来……再来，不要停，我要疯了！啊……」
文丽跨坐在罗松结实的小腹上，纤细白嫩的双手撑在罗松胸前，雪白光滑浑圆娇嫩高翘坚挺结实的臀部开始扭动旋转，她不时的上下套弄吞吐着。
「哎呀……啊……哼哼……天呐……快……快活死了……嗯……」
「好主人……亲主人……妹子要上天了」
「大鸡巴主人……妹子快要被你干死了……啊……哼哼……」
「好主人……啊……哼哼……妹子快丢了……」淫水浪液将鸡巴浇得湿淋淋的，火热的鸡巴被她摩擦得抖动不己。
随着她的感觉，有时会重重的坐下将鸡巴完全的吞入，再用力的旋转腰部、扭着丰臀，有时会急促上下起伏，快速的让鸡巴进出肉洞，使得发胀的肉瓣不断的撑入翻出，淫液也弄得两人一身，双峰也随着激烈的运动而四处晃动。



     第二百六十七章 爆操调教文丽二



雪白饱满的双乳让躺在下方的罗松不禁意乱情迷，忍不住双手揉搓捏弄，殷红挺立的蓓蕾立刻纳入口中吸吮。罗松的鸡巴也配合文丽的套弄而向上挺刺，受此刺激文丽更加的疯狂激动。
罗松和文丽激烈的交合，男下女上的姿势，文丽激动的上下摆动她的小蛮腰，高耸丰满的乳房也跟着激烈的晃动，洒下一滴滴的香汗，让罗松的鸡巴不断地抽插她的肉洞。「嗯……嗯哼……嗯嗯……好舒服……嗯……你用力顶吧……啊……用力干我吧……」
「哎呀……啊啊……哼哼……天呐……快……快活死了……嗯……哼……唔唔……」
「嗯……哼……你肏得我好深……哼哼……好紧呀……嗯哼哼……」
「嗯……嗯哼……嗯嗯……我受不了了……啊……」好似永不满足。
雪白柔嫩的肌肤，每一寸都有罗松揉弄的痕迹，罗松贪婪地享受文丽迷人的身体，清丽娇艳的面容，只有无尽的媚态，慧黠清秀的大眼，正燃烧着熊熊的欲火。
    罗松将鸡巴插入文丽的肉洞深处，文丽飘散着飞瀑般的短发，扭动她标致清纯的躯体，赤裸裸地接受罗松鸡巴的抽插，罗松突然得龟头一阵刺激，鸡巴一阵颤动，就把狂射的精液一滴不漏的全挤入文丽的体内，而文丽也在阵阵的高潮中达到最高峰。
「嗯……啊……啊……啊……啊……嗯……快……再用力一点……嗯……哼……嗯……啊……亲主人……大鸡巴主人……妹子要升天了……啊……啊……」全身直抖擞颤动，瞬间一声娇叫全身发软的趴在罗松身上。
文丽全身发软趴在罗松身上，而罗松的鸡巴插在插入文丽的肉洞深处，泡在文丽的小屄穴里，文丽子宫内充满了浊白色的混合液，被鸡巴堵住，文丽抱着罗松的脖子，两人紧紧相拥着。
        软硬兼施几度。

    文丽没了之前的猖狂，还要补一个星期的，胆儿真够肥的。

    「别休息啊，咱们再来！」罗松坏笑道。

    文丽将头扭一边儿去，滴咕道：「你就欺负我！」

    好嘛，现在变欺负了。

    罗松笑了笑，也没再逗她，拿出烟来点上，慢慢抽着。

    文丽回过头来，钻到他怀里躺着。

    「有些操之过急。」她小声道。

    罗松扬眉道：「吃饱了吗？」

    「饱了，今儿反正是不行了，小屄和屁眼都被你大鸡巴操肿了！」文丽装作可怜道。

    罗松嘿嘿直笑，对着她脂红的小嘴儿，亲了一下，冰冰凉凉，格外舒服。

    「一嘴烟味儿，我回去要刷牙。」文丽用嘴唇，轻轻噗噗两下。

    嘴里这样说，人却不老实。
罗松看了眼还在撸动着自己鸡巴的玉手。
    「嘻嘻……」

    罗松白了她一眼，警告道：

    「你又不老实，等会儿别告饶！」

    「才不怕你，我还能咬牙坚持。」文丽挑衅的向他笑了笑。

    罗松扔掉烟头，直直的看着她的双眼。

    「你这眼睛真好看，水灵灵的，又大又亮。」

    文丽抿嘴一笑，张嘴问道：「我身上哪儿不好看？」

    「都好看！」罗松笑眯眯道。

    两人说着话，又磨磨蹭蹭，嬉笑玩闹，颇有情趣。

    「真好，这样刚刚好！」

    文丽眉头微蹙，小声提醒，然后缓缓的吐了口气。

    又四十多分钟后，两人紧紧相拥，一动不动。

    好一会儿，等缓过气来后，罗松道：

    「时间差不多了，我送你回学校。」

    「嗯，今儿你来找我，我很开心。」文丽深情道。

    接着，两人没有耽搁，罗松把文丽送回红星小学。

    看看时间，到了下午两点半。

    于是罗松便直接前往轧钢厂。

    「不错！放心，以后不少了你的好处。」

    李副厂长拿着九个瓷瓶，一一闻了下，满意的点点头。
    
    
    罗松笑了笑，说道：「下回就要等关饷那天了，一次十二瓶。」

    顿了顿，他迟疑道：「就是陈主任那儿……」

    「我去劝劝他，他这么大岁数了，还折腾个什么劲儿？」李副厂长皱眉道。

    罗松点头道：「好吧，就怕他不答应。」

    「这……」李副厂长迟疑了，男人这点儿爱好，他太了解了。

    人陈主任又没瞎搞，只跟自己婆娘恩爱，他没理由剥夺别人的幸福。

    再说陈主任还是他的左膀右臂，得力助手，于情于理都要照顾。

    「那就……给他一粒吧！唉……」李副厂长仰头叹息。

    这是用自己的幸福，成全别人啊！他太难了！

    罗松暗笑一声，建议道：

    「我觉得这玩意儿虽好，却也要适可而止。」

    「今后不能按三粒为一个单位，应该改成两粒为一个单位。」

    「这样的话，每个月可以适当休息几天，对人是有好处的。」

    李副厂长愣了下，沉吟片刻，点头道：

    「嗯，你说的有道理，人毕竟不是铁打的。」

    「以后这药，就改成两粒为一个单位。」

    到时候自己这边分四粒，一粒给陈主任，三粒自己享用。

    剩下的八粒，就交给岳父。

    他自己用两粒，剩下的六粒送给上级，可以送三人！

    「就这么定了，我觉得很好！」李副厂长满意道。

    事情办好，罗松告辞离开。

    顺便去把介绍信开了，然后才回自己的办公室。

    「小松回来了？正好有事儿跟你商量。」

    郭承松得知罗松回来后，拿着一份文跟他说。
    
        罗松起身道：「科长，你以后有什么事儿找我，吩咐人来叫我一声就是。」

    「呵呵，没事儿，我正好想运动运动。」郭承松坐下笑着说。

    等罗松坐下，郭承松道：

    「再过不久，咱们厂里就要举行员工升级考核了。」

    「历来考核，我们部门都是主导力量。」

    「同时，主管人事单位那边也会派人过来监督和指导工作。」

    「一同来的还有两个工程师和四个技术员。」

    「当然了，我们这边也会派工程师和技术员参与考核。」

    「同时也会让一些八级工参与进去，辅助完成考核任务。」

    「小松同志，因为你是第一次带队。」

    「所以我打算让你负责一至三级员工的考核工作。」

    「我和其他几个副科长，带队负责四到八级的升级考核。」

    罗松点头道：「科长放心，我一定会圆满完成组织交代的任务。」

    「那就好，这些文件你先看看。」

    「距离考核时间还有好些天，够你熟悉了。」

    罗松将郭承松送到门外，回来打开文件仔细看了起来。

    员工通过等级考核后，所发的证件，是由劳动人事主管单位颁发的，非常正式。

    现在的工人都是铁饭碗，是不能随便开除的。

    等级考核，涉及到所有工人的切身利益，谁也不敢马虎。

    罗松以前虽然知道一些人事流程，但到底不专业，没仔细了解过。

    现在就很有必要清楚明了。

    对各种政策不能一知半解，这是原则性问题。
    
        立足本职谋发展。

    本职都搞不好，尽想走歪门邪道，肯定是走不长远的。

    看了一会儿文件，下班了。

    明天是星期天，放假。

    回去的路上，罗松跟易中海说：

    「杨厂长年底前，会送我一张自行车票。」

    「什么？杨厂长也要送你自行车票？为什么啊？」易中海满脸震惊。

    「不是，你不会又要借钱吧？你现在工资这么高了……」

    想到他又来找借钱，就有些怕了。

    罗松挥手道：「不找你借，我只是高兴，跟你说一声。」

    「那就好，那就好……」易中海心有余季呢喃道。

    罗松嘿嘿直笑，说道：

    「一大爷，明儿我就准备喊个师傅来看房子了。」

    易中海点头道：「是要早些开工，要不然就过年了。」

    「我也是这么考虑的。」罗松颔首笑道。
    
        顿了顿，他又道：「李副厂长说帮我弄水泥砖瓦，不要钱。」

    「不要钱？有这好事儿？」易中海惊讶道。

    罗松嘿嘿直笑，说：「他没说要钱不要钱，可我没钱啊！」

    「哈哈，你小子，就不怕他扣你工资？」易中海大笑。

    罗松摇头道：「那不能够，他要敢扣我钱，我就去找嫂嫂告状！」

    「你这……」易中海无语了。

    罗松笑了笑，沉吟道：「现在倒是有个问题，我不知道住哪儿了。」

    「这倒是个问题，要不你去跟聋老太太说一声，住她隔壁几天？」

    罗松皱眉道：「那不太好，我想跟傻柱商量一下。」

    「跟他商量什么？你想跟他挤挤？」易中海疑惑道。

    罗松摇头道：「我想让他搬聋老太太隔壁，我住他房间。」

    「呵呵，你小子异想天开，傻柱肯定不会同意。」易中海笑着摇头道。

    罗松沉吟片刻，然后说：「先去跟他商量商量再说。」

    「没商量谁知道他会不会同意？」

    
    第二百六十八章  娄晓娥回归
    
    
    
        回到院儿里。

    罗松没急去跟何雨柱谈。

    他打算迂回着来，等明天何雨水放假回来后，先跟她谈。

    先前他跟易中海透露说自己又能分到票，可不是炫耀，而是有目的的。

    如果能弄到票，何雨柱百分百想要。

    何雨水再敲敲边鼓，房子的事儿准成。

    等何雨柱买了自行车，得让何雨水拿去用，这就变相给了她好处。

    当然了，罗松不会白白送给他票，他俩的关系还没到那一步。

    得提条件。搬房子只是其中之一。

    其次这回少不得破次规矩了，反正不能便宜傻柱。

    生火、烧水，晚上吃红烧肥肠面。

    等火烧开，将空间里的湿面取出，放了三两入锅。

    很快，面煮好，从锅里捞出，又从空间取出还是滚热的烧头。

    躲在屋里吃。

    这面肥肠不腥、不油不腻、汤鲜味美、面条筋道，一碗吃下，舒服惨了。

    再点上一根烟，吞云吐雾，这日子，给个神仙当也不换。

    晚会还有隔壁小媳妇儿过来伺候，就别提有多舒服了。

    「晚上给秦淮茹二两面吃。」罗松心道。

    「加点儿臊子吧，也是该请她吃点儿肉了。」

    不紧不慢把烟抽完，罗松用开水烫了烫碗快，清洗之。

    把洗好的碗快放到碗柜里，罗松取了二两湿面。

    合成团，放在筲箕中。

    又拿了个大碗，打了调料，备了一勺臊子。

    想到这女人倒是挺辛苦的，天天陪她。

    于是又从空间取出一个煎蛋放进去。

    「这就齐活了，晚上火不能熄灭，得盯着些。」
    
    
    所以罗松一般都只让秦淮茹吃馒头、水饺什么的，简单省事。

    这个臊子面，是不能放太久的，要不然会坨，就不好吃了。

    就算是温着也一样，只能现煮的才好吃。

    准备好后，罗松把火再加些炭，洗脸洗脚。

    出去倒水的时候，就见娄晓娥提着大包小包的从外边儿回来。

    「晓娥姐，这就回来了？」

    罗松问了一句，连忙将盆放下，过去帮忙。

    娄晓娥也没客气，将东西递给罗松，喜笑颜开道：

    「在那边儿只呆了三天，尽在路上耽搁了。」

    「给你带了身貂皮大衣回来，等会儿就给你。」

    两人边走边说。

    「你给我，我也不敢穿啦，太高档了。」罗松摇头说道。

    「对了晓娥姐，我当干部了，人事科副科长！」

    娄晓娥笑嘻嘻道：「恭喜啊，这就成干部了？太好了！」

    她仔细打量罗松几眼，眼中绽放着莫名的光芒。

    罗松暗笑一声。

    这些女人，自从自己当上副科长后，对自己感觉就不一样了。

    其实女人跟男人一样，私下里闲聊，什么话都能说的出口。

    两人说说笑笑，很快就到了后院儿。

    许大茂在屋里听到笑声，欢喜的跑了出来。

    见罗松和娄晓娥有说有笑，笑容顿时没了。

    「你还知道回来啊？怎么不一直呆在娘家？」

    娄晓娥愣了下，脸色瞬间阴沉，好心情全没了。

    「那我走？我这就搬东西回家去？咱们离婚？」

    罗松皱眉道：「许大茂，晓娥姐回家。」

    「你不知道迎接不说，还阴阳怪气的，怎么跟个娘们似的？」

    娄晓娥眼红了红，哽咽道：

    「小松，送姐回家，他不欢迎我回来，准是又跟哪个寡妇缠上了！」

    许大茂闻言，打了个激灵，脸色一变，谄笑道：
    
        「娥子我错了，别生气，刚才是我不对，你消消气。」

    说着，他就要上前去拉娄晓娥的手，却被她躲开了。

    「娥子我真错了，你度量大，别跟我一般见识。」

    「还没吃饭吧？我也还没吃，正好给你做饭，快回屋歇息。」

    「罗松吃了没有？要不一块儿？咱们再喝二两小酒……」

    娄晓娥咬着唇，双眼泪珠打滚，沉默不语。

    罗松沉吟道：「晓娥姐，许大茂错也认了。」

    「你别跟他见识，先回家吧！」

    娄晓娥点点头，看也不看许大茂一眼，就往屋里走。

    「许大茂，你真不是个东西！」

    罗松轻声骂了一句，提着东西跟了上去。

    许大茂屁颠屁颠跟上，谄媚道：

    「是是是！我不是个东西！」

    「罗松，今儿谢谢你帮我说话了啊！」

    进屋之后，娄晓娥收拾行礼，许大茂做饭去了。

    罗松倚在门边，和娄晓娥眉来眼去。

    两人的眸子中，都涌现出浓浓的情欲。

    「他在做饭？」娄晓娥小声问道。

    罗松缓缓点头，娄晓娥瘪瘪嘴：

    「没出息的东西，自己的女被人搞，却什么都不知道！」

    罗松尴尬的笑了笑，娄晓娥连忙道：

    「小松，我不是在骂你，晚上把他灌醉……」
    
        罗松点了点头，同时也在打量着娄晓娥时尚的衣着。

    她那丰腴匀称的身材，让人爱不释手。

    娄晓娥见他目光炯炯的盯着自己看，表情羞涩。

    那目光像让她心都化了。

    抿了抿嘴，娄晓娥拿着一件貂皮大衣出来，故意大声道：

    「小松，你快试试这衣服合身不？」

    走到近前，罗松一下就搂住她柔软的腰肢。

    「别闹，他离不远呢！」

    娄晓娥不舍的犟了出去，眉目含情，浑身都散发着温柔气质。

    罗松笑了笑，把大衣试穿了一下。

    不用说，他身上的各处尺寸，娄晓娥都门儿清，不会弄错。

    「这衣服我喜欢，晓娥姐有心了。」罗松眉开眼笑道。

    正在炒菜的许大茂，忍不住出来问：

    「娥子，给我带衣服没有？」

    娄晓娥脸一垮，没好气道：「带了，自己去试！」

    许大茂顿时高兴起来，乐呵呵回身去做饭了。

    罗松趁机一把拉过娄晓娥，热烈的亲了她一下，约莫三十秒才松开。

    娄晓娥又惊又喜，生怕许大茂发现，说不出来的心惊胆战。

    「你又乱来，晚上再说，这会儿别急。」

    说着，她又依依不舍的退了开去，转身整理行礼了。

    「我先把衣服拿回家去放着，等下就过来。」

    「许大茂，晚上我要喝好酒，差了的不要，你别湖弄我啊！」

    许大茂在厨房随口回道：

    「知道你小子嘴刁，放心吧，不会让你喝差的！」
    
        娄晓娥道：「我又带了两瓶茅台回来，小松你都拿走。」

    「娥子，留一瓶啊，让我也解解馋！」许大茂顿时急了。

    娄晓娥瞪了他一眼，瘪嘴道：

    「本来有你一瓶的，现在没了！」


   第二百六十九章 娇憨的娄晓娥
   
   
   饭菜不怎么样，酒是好酒。
    「我先吃了的，今儿只吃点花生米下酒。」

    罗松看着窝窝头、炒白菜、萝卜汤。

    本就吃了饭，现在更不想吃了。

    娄晓娥随时在注意罗松的脸色，见他不高兴，顿时皱眉道：

    「许大茂，我回来就给我吃这个？家里剩的那截腊肠呢？」

    许大茂尴尬的笑了笑，搓着手说：

    「娥子，那截腊肠，让我忍不住吃了。」

    娄晓娥气愤道：「好啊，家里就一截腊肠，你竟然吃独食！」

    「娥子你别生气，我过几天下乡，就给你弄些回来，说话算话。」

    娄晓娥脸色稍缓，她没真的想闹，还有正事儿要忙呢！

    「哼，希望你别骗我，过几天一定要弄些腊肠回来。」

    许大茂连忙道：「行行行！一定弄回来，保证不会让你失望。」

    「许大茂、晓娥姐，别光顾着说话，先吃饭吧，要不然冷了！」

    罗松笑吟吟道。

    娄晓娥抿了抿嘴，开口道：

    「那就吃饭，有什么事儿慢慢聊。」

    罗松不吃饭，只吃花生米和喝酒。

    和许大茂喝了几口后，这小子就分不清东南西北，一个劲儿吹牛。

    罗松笑呵呵的附和，不时掺和几句。

    娄晓娥媚眼如丝，边吃饭，边跟罗松眉目传情。

    不一会儿，许大茂便喝趴下了。

    酒量太差，三两不到，直接人事不省。

    娄晓娥往门边看了看，罗松会意，起身把门关上。

    回来后，又在许大茂脖子上捏了下，双保险。

    橘黄的灯光下，娄晓娥脸蛋儿红润光滑，吹弹可破。

    妹妹头梳的格外整齐，小脸儿显得圆圆的，脸颊有点儿婴儿肥。
       还有那张小嘴儿，嘴唇就像樱桃一样娇艳红嫩，水润有光泽。

    「小松……」

    娄晓娥抿着嘴，满脸期待的轻喊了一声。

一进房间，娄晓娥就迫不及待的将罗松推倒在床上。

只是十几天没要，食髓知味的娄晓娥就有些受不了了，将两人的衣服都解除掉，娄晓娥腾的就骑上了罗松的身子，扶着他早已硬挺的大鸡巴吞进了自己淫水流淌的阴户中，欢快的上下耸动。
“哦，啊，主人，又插进来了，好胀，好充实，啊。”看着自己的大鸡巴被娄晓娥的小穴套弄，罗松躺在床上舒服的享受着，任由娄晓娥一上一下的套弄。
罗松伸手抓住娄晓娥那两个正随着她的动作上下跳动的大奶子，并用力的揉搓着。
娄晓娥的动作越来越快，罗松也情不自禁的挺起屁股，配合她的不断抬起又不断落下的骚穴。
“哦，主人，天啊，好爽，哎哟，插的好深，啊，要快活死了，大鸡巴插到，子宫里了，哎哟，啊！啊，要飞了！啊！”
娄晓娥浪叫着，然后动作的身子突然骤停了下来，罗松只感到一股暖流喷洒在大龟头上，娄晓娥高潮了。“哦，主人，肏死晓娥了。”
罗松将娄晓娥平放在床上，他跪在她的双腿间，将她的双脚扛在肩头，左手扶住大鸡巴对准美丽的淫穴狠狠的插烂进去。
娄晓娥的骚穴里面又暖又紧，紧紧的包裹住了罗松的大鸡巴。
罗松狂插猛干，大龟头不断撞击在娄晓娥的子宫壁上。“哦，好主人，嗯，你好会肏屄啊！啊，好舒服。”罗松轻轻吻了吻娄晓娥的洁白的玉趾。
“嗯，啊，主人，咬痛我了，啊。”
原来罗松含住了娄晓娥的脚趾头吸吮起来。
大舌头不断在娄晓娥美脚的趾缝间勾动，时而咬住脚趾头，时而不断含住吮吸。
娄晓娥的白嫩大长腿是罗松最喜欢的。和秦淮茹的大长腿是两个风格。罗松都喜欢。
娄晓娥很痒的勾动双脚，脚趾在罗松的舌头上流连。“晓娥，你的脚丫好漂亮啊，主人好喜欢。”
“咯咯，主人，好痒，哦，你的大鸡巴肏到子宫了，哦哦，哎哟，使劲肏我，使劲哦。”
罗松舔着娄晓娥的脚背，大鸡巴一刻不停的抽插，速度加快做着活塞运动。“哦，好主人，肏的我好舒服，哦。”
半个小时后，罗松感觉到达了顶点，放开精关，直接灌满了娄晓娥的子宫。
罗松抽出大鸡巴，递到了娄晓娥的烈焰红唇面前。娄晓娥一把抓住大鸡巴放进口中，小嘴紧紧的包裹住，用力嘬着上面残留的精液和淫水。
罗松长长的出了口气，一只手抓住娄晓娥的头发，将她的头按在自己胯下，大鸡巴整根没入她的小嘴里，当成骚穴一样开始抽插。
之后罗松将娄晓娥摆成跪趴式，从她的身后又插了进去。
……
    夜深人静。

    歇息之后，娄晓娥容光焕发，越发迷人了。

    「幸好你给我发了电报，要不然会在那儿一直等你过去。」

    罗松抽着烟，点头道：「本是要过去。」

    「不过在一得知我要升职的时候。」

    「我就有很大的预感，这事儿成功性很大。」

    「所以我才立刻通知你，就是怕你苦等。」

    娄晓娥侧着身子，居高临下，捧着他的脸，笑眯眯道：

    「你不愧是我看上的男人，这么年轻，就当上副科长了。」

    罗松笑道：「你也不错，今后经商肯定是一把好手。」

    「嗯，等我跟许大茂离婚，我挣钱给我养家。」娄晓娥羞涩道。

    罗松惊讶道：「你愿意给我做小？」

    「没什么不愿意的。」娄晓娥认真道。

    「我爸不也在外边儿养了几个？」

    她觉得，只要能跟着罗松，就很幸福了。

    她受家庭影响颇深，对名分什么的看得并不是太重。

    有他父亲的例子，她也没觉得有本事的男人，养个小没什么不对。

    罗松仔细看了她几眼，见她不像在说谎，会心笑道：

    「那好，以后你就拼了命的挣钱，我再多养几个女人！」

    「那不行！我的钱只给你用。」娄晓娥都着嘴道。

    她虽然愿意给罗松做小。

    却不愿意别人也给他做小，这是两码事。

    「你给我用，我拿来养女人，不也一样么？」罗松坏笑道。

    娄晓娥心里发酸，揉了拉他的脸，没好气道：

    「不行，我的钱只能你用，你不许给别人用。」

       罗松呵呵直笑，揉了揉她的头发，说道：

    「你呀，有时候精明，但在感情上却傻的可以！」

    「是啊，我要不是傻，哪会找你啊？」娄晓娥眨巴着眼睛回道。

    突然，她愣了愣，然后嘻嘻一笑，说：「他就是调皮。」

    罗松嘿嘿直笑……

   
   第二百七十章 知足的秦淮茹
   
   
       凌晨时分，回到家。

    罗松赶紧倒了盆热水，搞好清洁。

    等会儿秦淮茹要来，这娘们儿一天都不带休息的。

    罗松偏又喜欢她那一口，再辛苦也值了。

    收拾妥当，罗松又连忙把火续上。

    等会儿秦淮茹来，要煮面吃。

    弄好之后，他来到里间，探了探被窝，是热的。

    盐水瓶忠实的履行着它的义务，散发着滚烫的热量。

    不过这会儿，也在渐渐失温了，却不太明显，倒也不用再换。

    脱了衣服，钻进被窝，罗松缓缓睡着。

    突然，中院儿传来动静，罗松瞬间醒来，会心一笑，继续眯觉。

    不一会儿，他家的门就被缓缓推开。

    「小松，我来了。」秦淮茹缩头缩脑轻喊一声。

    罗松打开手电，蒙着照亮，向她招了招手。

    秦淮茹轻手轻脚进来，罗松小声道：

    「去把火炉子提进来，我给你备了面的，在碗柜里放着。」

    「今儿请你吃臊子面，让你吃肉。」

       秦淮茹大喜过望，终于又能吃上肉了！
    她咬着唇，狠狠点头，连忙出去忙活。

    很快，便提了炉子进来。

    又把锅碗面和那放了煎蛋、臊子和打好的作料的大碗都拿进里间。

    大锅烧的水要开不开，炉子里的火闷着的，要不然早熄灭了。

    秦淮茹先把火打开，还没忘记将窗户掀开一角透气。

    接着取了个小锅，加上要开不开的热水。

    准备好后，就取了个小板凳，坐到床边来。

    和罗松脸贴脸，凑一块儿窃窃私语。

    「你对我太好了，这年头能吃上肉，真是出乎我的预料。」

    罗松笑呵呵道：「怎么样？我没骗你吧？」

    「嗯，不骗我。」秦淮茹喜笑颜开道。

    虽然那点儿臊子肉不太多，可只要能尝一口，也是天大的幸福。

    何况罗松这儿的饭菜，从来都不缺油水，她也没太渴望吃肉。

    「那你今儿慢慢吃，吃顿好的补补。」

    秦淮茹笑道：「这臊子面，胜在油水足，有点儿肉沫子。」

    「怎么？觉得把你亏待了？那你别吃！」罗松警惕道。

    可不能让她得陇望蜀，一有苗头，坚决掐灭。

    秦淮茹微微一笑，眼波流转，没好气道：

    「我只说肉不多，你这样瞪着我干嘛？」

    「再说了，别说有肉，就算没肉，我也挺知足的。」

    「你就放心吧，哪怕是你给我吃窝窝头。」

    「只要是那种细腻的，我也不会说什么好歹。」

    罗松脸色稍缓，点头道：「这还差不多……」

    「放心吧，只要你不作妖，以后的日子会越来越好。」
       好吃吗？」

    「真好吃，臊子好吃，蛋也好吃！」

    罗松微笑道：「慢慢吃，别噎着了喽！」

    秦淮茹小口吃着蛋，向他露出一个浅浅的笑容。

    不一会儿，吃饱喝足。

    秦淮茹收拾洗刷好碗快，把灶和锅什么都提到外边儿去。

    轻手轻脚做完一切，她回到里间，坐在床沿边歇息，轻笑道：

    「我现在过惯了这种偷偷摸摸的日子。」

    「这在认识你以前，想都未曾想过。」

    罗松皱了皱，看了她一眼，道：

    「这话怎么听着别扭呢？」

    秦淮茹掩嘴一笑，摸了摸肚子，说：

    「真饱，那汤我真舍不得倒，全喝了。」

    罗松笑呵呵道：「这就是太贪的后果。」

    两人说着话，这次秦淮茹歇息的有些久。

    大约半个小时后，屋里有了动静。

   吃饱喝足休息过后的秦淮茹，感到无比的幸福欢欣，感激的低下头，在罗松的大鸡巴上伸出舌头轻轻一舔，有些咸味，有点苦涩，还有自己熟悉的味道……“嘶嘶……”舌头刚刚接触到大鸡巴的前端的马眼，罗松不由倒抽一口凉气。
发现罗松似痛苦似舒爽的表情，秦淮茹柔媚一笑，强忍着有些不适的气味，又伸出舌头在前端的冠状沟上轻轻的转了一圈……
“唔——舒服！”罗松低叫一声，爽得连毛孔都冒出了冷汗，咬着牙，忍耐着美人娇美唇舌的诱惑，嘴里泛起丝丝凉气。
他没有想到以前连帮帮男人手枪都没有打过的小女奴，在被自己调教了几个月后。口咬这方面竟然都已经这么厉害，女人灵巧的舌头舔过大鸡巴的感觉，让人异常的舒爽。
罗松双手抱着小少妇秦淮茹的头往胯下压去，小少妇秦淮茹缓缓低头靠过来，长直的头发搔到罗松裸露的大腿，酥酥麻麻的，罗松将大鸡巴顶到她唇间，想塞进她温暖的小嘴，小少妇秦淮茹张口把大鸡巴含进嘴里用力的吸吮，温润湿软的嘴唇含住龟头，温嫩的舌尖轻轻舔着马眼，左手拉着罗松的腿，右手轻轻搓揉着双丸。
香滑舌尖舔扫龟头，不时用牙齿轻咬，罗松的血液充塞着下体，龟头胀得更大了，小少妇秦淮茹的小嘴已经张到最大，才包得住硕大的龟头。
她努力的张大口往下吞，温润湿滑的舌头绕着龟头打转，不时用舌尖点着马眼，小手握着大鸡巴，口水顺着大鸡巴流下，“唔唔”的含煳的发出声音：“主人的鸡巴真的越来越大了。”
   罗松伸手去抚摸她柔美的大腿，伸入她凸起的白虎肥逼中间，向大腿内侧摸去，直摸到湿透的肥穴口。
中指插入穴口浅浅的抽送起来，小少妇秦淮茹檀口内的温度突然增加，罗松的龟头在柔软温热的口腔中快要达到高峰，立即深吸一口气强忍精关不射出来，还好小少妇秦淮茹突然松口，否则罗松就当场缴枪。
小少妇秦淮茹苦着脸一付可怜兮兮的神情，水灵的眼神迷蒙：“你怎么还不出来？人家的嘴好酸。”
罗松将大鸡巴放在她深深的乳沟里，小少妇秦淮茹乖巧地用手压住高耸饱满的大奶子，晶莹玉润娇滑细软的肌肤夹住大鸡巴。
罗松试探性地抽动了几下，她深邃诱人的乳沟柔嫩腻滑，挤压感很强，“唔？？？呵”
罗松满意地看着龟头从娇软丰盈的乳球间探出来，开始由慢而快地抽插，感到大鸡巴在一团温婉腻滑的软肉里颤擦，龟头被夹得热麻麻的，小少妇秦淮茹闭上杏眼呻吟着，玲珑浮凸美妙的苗条胴体以S形呈现在罗松面前。
看到依然高高翘起的大大鸡巴，小少妇秦淮茹雪白可爱的小手紧握住大鸡巴，张开鲜红的樱桃小嘴含住龟头轻舔着，扭动着秀美的螓首温柔地舔着大鸡巴，罗松享受着在温软小嘴里的愉悦，用手玩弄着雪白娇滑肉香四溢的大奶子，小少妇秦淮茹大口大口喘着气，用小手将包皮翻开，樱唇轻分，檀口微张，柔软丁香暗吐舔了一下马眼，娇滑香舌轻舔着龟头。
再将大鸡巴整根含入小嘴吸吮。顺着大鸡巴往下舔，羞红桃腮，微掩星眸，嘟起鲜红诱人的小嘴含着大鸡巴。雪白小手羞怯地托住双丸，葱般的纤纤素指把玩着黑黝黝的双丸。轻卷香舌舔着龟头，张开如葱般的玉指握住大鸡巴。
   性感诱人的香艳红唇夹着大鸡巴，湿润暖滑的小嘴紧含着龟头吮吸卷舔。罗松用手遮住她坚挺怒耸的奶子，向前挪动龟头凑近她的俏脸，“再深点？？？把它全含进去”龟头将她的脸颊抵得略为凹陷。小少妇秦淮茹张开樱桃小嘴，细长的舌头轻轻地滑过龟头，小手玩弄着的阴囊，一点点把大鸡巴尽根吞入，龟头一下子捅到她的喉咙。
小少妇秦淮茹伸出香舌在龟头上舔咂“唔……呵”抓住罗松的左手拉到麻痒的肉缝。罗松对她的白虎肥逼拨捻捏按，拨弄白虎肥逼顶挺立的阴蒂，她白虎肥逼口源源不绝地流出滑腻的蜜液，大腿根早已潮湿一片。
小少妇秦淮茹吐出大鸡巴用玉手逐寸挤压，罗松忍不住强烈的感觉，吐出几滴亮晶晶的精液，小少妇秦淮茹伸出香滑舌尖接过去，粘稠的精液拉出长长的细丝。她又慢慢将大鸡巴尽数吞入温暖湿润的檀口。
小手将双丸握住轻轻挤压，罗松的大鸡巴不安分地跳动，小少妇秦淮茹又将龟头吐出来，转而将双丸含入大嘴。把大鸡巴压在她嫩滑的脸颊上摩擦，从大鸡巴根开始用贝齿逐寸轻轻啮咬，微微的痛楚混合着强烈的快感袭来，罗松忍不住发出断断续续的呻吟。小少妇秦淮茹嘴角露出微笑，咬住龟头轻轻拉动。罗松转过身挺起大鸡巴紧顶在她柔软的红唇上，含住娇小可爱的阴蒂轻吮柔吸，手细细地抚摸着如玉如雪的修长美腿，手指插进白虎肥逼中。小少妇秦淮茹羞涩地微分樱唇，小嘴含住龟头。
雪白小手紧托住罗松压在她脸上的小腹，罗松轻轻抽动插进她小嘴里的大鸡巴。小少妇秦淮茹娇羞地用小手套弄着大鸡巴，灵巧的丁香小舌舔弄双丸。
接着用手指挑逗着罗松的屁眼子，将手指突然插入，将大鸡巴含入吞吐，双颊更因用力的吮吸而凹陷下去。
   罗松浑身一震，喷出精液。她刚想把他的龟头吐出，却被罗松用力按住螓首，只好含住大鸡巴大力吞吐，无奈的吞下浓浓精液。精液不住从她口中流到罗松腿上，空气中弥漫着浓烈的男性气息。片刻后大鸡巴终于在她口中停止了跳动，小少妇秦淮茹的口旁嘴角全是亮晶晶的精液，她娇媚地一笑，伸出柔滑玉指将白乎乎的精液全刮入口中。
“唉唷……挠了我……我受不了了……我够了……我……我不行了”小少妇秦淮茹紧抱着罗松摆动圆臀，挺高白虎肥逼迎接罗松的冲刺，浪叫着：“喔……喔……好爽啊……好……好舒服呀”
享受高潮后激荡在体内的激情韵味，她高潮后是那么羞涩，和在床上呻吟浪叫的骚货完全是两个形象，更加刺激了罗松，罗松喜欢骚浪的美女，他要让这个成熟敏感的美女完全臣服在大鸡巴下。


     第二百七十一章 小穴屁眼都被操肿了
     
     
     
又开始抽动被细嫩穴肉紧夹着的大鸡巴，她娇声呢喃着：“哎喔……轻点……不要动了……酸死了……我真的不行了”
   “那我怎么办，你吃饱就不管主人了吧。”罗松继续挺动坚硬的大鸡巴顶撞着她还在痉挛的白虎肥逼“不要了……要破了……快拔出来……换个地方插啊！”
“插哪里啊！”罗松拔出大鸡巴，“这里……啊……这里也行”小手拉着罗松的大鸡巴来到紧小的屁眼子上，罗松向着密密的肉褶儿中央顶去。
好紧啊，没有顶进去，罗松捞起一把小少妇秦淮茹白虎肥逼涌出的爱液，用指甲剐着上面的皱褶，食指用力挤进去轻柔的压迫。小少妇秦淮茹脖子向后仰着，笔直的长发垂下来甩动着，两指挤进紧凑的屁眼子里抽插。
“'好热啊，好紧啊！”屁眼子里的嫩肉蠕动着抗拒手指的深入，感觉和湿热白虎肥逼截然不同，罗松拔出手指。龟头挤入屁眼子中被一圈温嫩柔滑的肉紧紧圈住，她的肠道急速收缩扎住龟头，满脸通红，“哦……你轻点”
“啊……好紧的小屁眼子啊……再夹紧一点儿嗯”罗松插干的速度逐渐加快。
小少妇秦淮茹皱眉闭目：“嗯我不要了……拿出来……不要了……小屁眼疼啊……嗯”从紧咬的牙关中断断续续的挤出呻吟，罗松抱着她竖起的大腿。
狭窄的直肠和屁眼子口处的括约肌紧箍着大鸡巴令罗松舒爽，罗松用力的狠插她没被插的屁眼子，大鸡巴与肠壁强烈的磨擦。
她眼睛含泪：“你拔出来……求求你拔出来……我不要了。”
无力的呻吟，罗松抬起她被爱液浸透的白嫩屁股：“啊……疼死了啊！”
小少妇秦淮茹手撑着床面，屁眼子套动罗松的大鸡巴，脸上的表情淫荡，披头散发的大声浪叫：“你要插死我了……插死我了。”
罗松享受着直肠中温热紧窄的感觉，手捏住丰乳，她发出性感呻吟闭着眼睛扭动着腰臀，罗松托着她的大腿站起来，往大鸡巴埋入直肠深处。
   “啊……不要”小少妇秦淮茹感觉到屁眼子四周都被撑平，“不要啊……不……不要”小少妇秦淮茹双手向后按在罗松的脑后，扭回头索吻，悬空的翘臀香艳扭动，“求求你……啊……你好狠心……啊”
他看到小少妇秦淮茹眼泪汪汪的样子，叼住她送上的红唇吸出她的香舌含吮，把大鸡巴从屁眼子拔出插回白虎肥逼，龟头撞击到她子宫深处的子宫，她由痛楚转为欢愉，白虎肥逼的嫩肉蠕动收缩着吸吮大鸡巴。
罗松强力的冲刺她的白虎肥逼，她两手紧抱着罗松的屁股用力向下按，猛烈的向上挺动白虎肥逼，白虎肥逼内强烈的收缩好像要夹断罗松的大鸡巴，罗松立刻大鸡巴插到底，感受到龟头深入到她的子宫腔粘膜内，马眼紧顶在子宫上研磨着，滚烫热流由她的子宫中狂泄，大鸡巴浸泡在她热滚滚又浓稠的阴精中。
小少妇秦淮茹淫浪娇叫着：“啊……啊受不了了……好麻……好麻啊”
罗松从后面紧抱着小少妇秦淮茹纤柔的细腰，'啪啪'的撞击着她滑腻的臀肉，她雪白娇挺的乳房更显得丰满，随着雪白胴体剧烈的摆动摇荡出迷人乳波。看着她哪圆细的蛮腰弯弯折起，两瓣雪白的屁股肉鼓鼓地朝后面撅撅拱着，构成一道惊心动魄的曲线。
罗松情不自禁的用手掌朝着那对肥肥圆圆的大屁股狠狠拍下，清晰地看见美人的雪臀一阵晃动，荡起一阵耀眼的臀波。雪白细嫩的臀肉被巴掌的拍打而呈起了一大片粉红。
“不……不要……好痛……啊……不要打了……啊啊……”屁股那疼痛的火辣感，让小少妇秦淮茹痛苦哀求着。
   “真的不要嘛？我看你满喜欢的。”说着，那大手不断的拍打起小少妇秦淮茹痛那娇嫩的雪白俏臀，没几下，那雪白的臀部上便充满了红红的巴掌印。拍打小少妇秦淮茹雪白的屁股，她雪白的屁股被拍变得通红，嘴里只剩下低低的呢喃，却辨不出是快乐还是痛苦。“啪啪”之声悦耳之极，一层又一层美丽惑人的臀波荡漾开来更是养眼。
罗松一边动作还一边继续的拍打着已经红了一片的雪白的臀部，嘴里得意的说道：“果然，一打屁股你的白虎肥逼就变得又滑又紧，花芯还一缩一缩的，还敢说不要。”
她好像连扶着床柱的力气也没有了一样挪动身子让上身趴在床上，一边低声娇喘呻吟一边腻声道：“唔唔……人家喜欢，人家喜欢还不行么，罗松……你打的轻些好嘛。”
小少妇秦淮茹的脸突然抹上胭脂般的艳丽，丹凤眼中出现水泽般的闪光，挺直秀美的鼻尖泛汗，鼻翼骟动着，檀口吐气如兰，缠在罗松腰间的柔滑的美腿颤抖着抽搐，柔隆白虎肥逼与罗松的耻骨顶得紧密，紧夹着大鸡巴的白虎肥逼强烈收缩着，子宫颈的柔润子宫咬着龟头吸吮着：“又来了……又来了……抱我……抱我……啊”
罗松抱紧她微翘弹性十足的圆臀，她的手压在罗松屁股上，凸起的白虎肥逼顶着罗松把插到尽根的大鸡巴根部的耻骨，光洁肥美的肉丘与罗松的森林磨擦，挺动奶子把白嫩的乳峰送到罗松面前，粉红乳头颤动着凑近罗松的嘴。
罗松张开嘴含住细嫩的乳头吸舔，她的花芯吸着罗松的龟头，迷人的美腿紧缠着罗松的腰，喘着：“不要！不要了……我不要了！”口中说着，却不停挺动白虎肥逼，白虎肥逼吞吐着大鸡巴，阴精顺着大鸡巴根涌出来，高潮一波又一波。
   “噢噢噢噢，坏蛋主人，人家不行啦！啊啊，你、你还没好吗？小女奴快要被、被你给活活干死啦……呜呜，不要了，不要了！”
罗松极度兴奋，更是大力撞击着身下软滑丰腴的肉体，腰胯拍得成熟美妇两片丰美挺翘的肉臀上，清晰的现出两团醒目的撞痕，艳红艳红的，十分诱人。
罗松还是最后发力，腰肌有些酸麻，大鸡巴膨胀到了极点，将美妇紧实温软的蜜道，扩充到了极限。最后的几次大力挺动后，大鸡巴猛然破开美妇柔嫩的子宫口，整个大鸡巴的插了进去。
滚烫的热精争先恐后从马眼里激射而出，全数浇灌在秦淮茹迷人的子宫肥穴里。大汩大汩的浓精，几乎将美妇的子宫填满，一小部分滑腻浓白的静夜从子宫口倒灌而出，顺着紧实的蜜道，流出体外。
秦淮茹尖叫着，闷哼着，热情的承受着罗松的喷发，几乎在罗松射精进入子宫的瞬间，又一次达到高潮，差点点就白眼一翻刺激得晕过去……
   
   
   第二百七十二章  搬到傻柱家
   
   
       翌日。

    清晨，罗松正在洗漱。

    何雨柱从中院儿跑出来，凑到他跟前，小声问道：

    「罗松，杨厂长年底之前，真又送你一张自行车票？」

    「一大爷跟你说的？」罗松扬了扬眉，心里暗笑。

    何雨柱点头道：「刚才跟他闲聊时，他提起的。」

    「说实话，这事儿是不是真的？」

    罗松颔首道：「杨厂长亲口跟我说的，对我的升职奖励！」

    何雨柱立刻激动起来，搓着手问：「能让给我吗？」

    「不就是腾房间，让你住一段时间吗？我搬！」

    「想屁吃呢？」罗松白了他一眼，问道：

    「自行车票多珍贵，你不会不知道吧？」

    「仅凭借你房子住几天，你就敢要一张票？」

    何雨柱嘿嘿直笑，说道：「我就知道没这么简单。」

    「说吧，还需要什么条件，我尽量满足！」

    罗松沉吟道：「黑市上，一张票的价钱跟一辆车的价钱相当。」

    「一百八，太多了吧？要是这样，我还不如到黑市上去买呢！」

    罗松转身收拾了毛巾脸盆，不再跟他废话。

    「诶，别急啊，价钱的事好商量，呵呵，好商量！」何雨柱顿时急了。

    黑市上的自行车可不是那么好买的，完全靠运气，自行车票又不是大街货。
    而且那边儿五马六道的人多，什么样的人都有，极不安全！

    所以要买他早买了，何必来求罗松？

    罗松停下脚步，面无表情道：

    「想要就去拿钱，过时不候。」

    「这东西，有的是人抢着要。」

    「不是一手交钱，一手交货吗？」何雨水皱眉道。

    罗松哈哈大笑，指着他像看傻子一样，笑道：

    「傻柱，你不会以为就只有你想要票吧？」

    「行吧，我这就回去拿钱。」何雨柱想了想，咬牙道。

    「对了，你还欠我八十呢，这钱要抵账。」

    罗松翻了个白眼，切了声道：

    「那你还是别买了，没钱你跟我说个什么劲儿？」

    「好小子，我算是服你了。」何雨柱气愤道。

    「只进不出，跟个貔恘似的，等着啊，我就拿钱去。」

    走了几步，他又顿住，问道：

    「对了，票什么时候能拿到手？」

    罗松微笑道：「放心吧，年前一准儿给你。」

    「而且你还不信我吗？」

    「就算杨厂长不给我票，我也能从别的地方，给你找补回来。」

    这话何雨柱信，罗松这小子门路是真的多。

    于是也不在迟疑，转身小跑着，就回家拿钱去了。

    罗松刚把脸盆毛巾归位，何雨柱就来了。
    「一百八，好好数数，太贵了，我心都在滴血！」

    何雨柱咬牙切齿道，这么多钱，他要不吃不喝半年才能挣到。

    而且就算票拿到手了，到时候买车还要这么一笔钱。

    所以这个年头，家里有辆自行车。

    不光是钱的问题，还是荣耀，开出去别提多有面子了。

    罗松数了数钱，数目对了，满意的点点头。

    「还有啊，今儿你就搬聋老太太那边去住。」

    「我也好提前搬中院儿去，请师傅过来看房子怎么修。」

    何雨柱叹了口气，说：「我感觉好吃亏。」

    「快去，别滴滴咕咕，你个娘们儿似的。」罗松瞪了他一眼道。

    何雨柱转身就走，哼声道：「搬有搬，有什么了不起？」

    何雨柱刚走，何雨水就蹦蹦跳跳从院外进来。

    「小松哥！」她甜甜的喊了声。

    「雨水放假回来了啊？」罗松笑眯眯道。

    何雨水点点头，问：「小松哥，有衣服洗吗？」
   
       「有，专门换了给你留着呢，就是怕你闲着。」罗松微笑道。

    何雨水高兴道：「那好，我这就顺便抱过去。」

    两人来到屋里，罗松把她拉过来，亲了几分钟。

    分开后，他把搬家和自行车票的事跟何雨水说了。

    「这段时间，你就缠着你哥，让他答应给你买车。」

    何雨水惊喜道：「你真要搬中院儿去？」

    「是啊，我说你听进去没有？那票我其实是留给你的。」

    罗松拍拍她的额头，没好气道。

    何雨水捂了下额头，笑嘻嘻道：

    「听到了，我会把车要过来的。」

    「对了，等会儿你搬家，要我帮忙不？」

    「不用，我家没几样东西，有人帮忙搬。」罗松微笑道。

    何雨水疑惑道：「谁啊？」
   
       「二大爷家几个小子，三大爷家几个小子。」罗松嘿嘿直笑。

    「这些小兔崽子有的是力气，动作又麻利，不能让他们闲着。」

    「好吧，不过我要过来帮你搬衣服和被子，我把他们手脚太笨弄脏了。」

    罗松沉吟片刻，点头道：「也罢，这事儿就答应你了。」

    「嘻嘻，小松哥真好。」何雨水笑道。

    「我这就回去让傻哥赶紧搬家，然后帮忙把房间卫生打扫一下。」

    「好，那就辛苦雨水了。」罗松赞了句，又搂着她一顿狂啃。

    分开后，何雨水舔了舔小嘴儿，满脸通红。

    眼带笑意看了他一眼，便小跑着转身走了。

    罗松嘿嘿直笑，迈步来到三大爷家。

    阎解放、阎解成、阎解娣、阎解旷四兄妹正在做作业。

    三大妈这会儿在院儿里洗东西。

    阎埠贵不在家，不知去哪儿了，家里就四个孩子。

    「都在啊？解娣先停下，快去找你雨水姐，打打下手。」

    阎解娣抿嘴一笑，放下本子和笔，一熘烟跑了。

    罗松又对剩下的三个说：

    「你们也都停下，等会儿帮我搬家！」

    「小松哥，你要搬哪儿去？」阎解放连忙道，心里暗暗激动。

    终于能帮罗松发干活了，再怎么也能混颗糖吃吧？

    其他两个小的，也都刷地站了起来。

    目光炯炯的盯着罗松，满脸期待。

   
   第二百七十三章  后继有人的众禽
   
   
       李师傅，就这边，你瞧瞧。」

    罗松带着一个五十多岁的老师傅，到院儿里看房子。

    「两间厢房，隔成四间，一间客厅，一间厨房，两间卧室。」

    「房间里的电线拆了重新布置，水管帮我引到厨房里去。」

    「这房子屋顶上的瓦和梁，都要修缮，该换换，该加固的加固。」

    「墙壁都粉一遍，卧室中都要砌火炕，地上铺一层水泥地面。」

    「你老盯着些，地面一定要先夯实了，铺平整些。」

    「窗户和门全换新的，灶台和火炕你帮我派个技术好的师傅打造。」

    「你现在就仔细看看，需要些什么材料，给统计好，我让人去弄。」

    李师傅看了看，微笑道：

    「罗科长请放心，这事儿一定给你办的漂漂亮亮的。」

    这时，院儿里的三个大爷都过来看热闹了。

    罗松把李师傅介绍给他们认识，然后一块儿看这房子怎么弄。

    「小松，我觉得你这门口，要建几个花坛，雅兴。」阎埠贵笑着说。

    罗松沉吟道：「我没时间打理啊！」

    「没事儿，你三大爷闲着也是闲着，顺便就帮你打理了。」阎埠贵道。

    罗松想了想，摇头道：

    「算了，花坛就不修了，以后需要养花，买几个花盆利利索索的。」

    易中海点头道：「我觉得也是，修建花坛，太张扬了点儿。」

    「行吧，开春后，三大爷给你寻摸几盆花送给你。」阎埠贵微笑道。

    罗松感谢道：「那就先谢谢三大爷了。」
    
    众人闲聊着，不一会儿，李师傅就把材料统计好了，交给罗松两张清单。

    这两张清单，一张是要交给李副厂长的，一张是要交给王主任的。

    既然两人都说了要帮忙，肯定不能落下哪一个，平白得罪人。

    「明儿就可以动工，工期大概二十多天。」李师傅沉吟道。

    罗松道：「那行，明天我就让人把材料拉来。」

    送走李师傅，阎埠贵好奇道：

    「小松，修这房子，大概要花多少钱？」

    「还没谈呢，找的熟人，应该不会太多。」罗松摇头道。

    「我自己有材料，就给点儿工钱，估计是按工数算。」

    这时许大茂从后院儿走出来，大声道：

    「罗松，我不是跟你说过，让你带上我家的么？你忘了？」

    「你急什么？工人又不会走！」罗松白了他一眼。

    「还有啊，材料什么的你自己去想办法，也可包工包料，你自己去谈。」

    「吃亏赚钱，我都不掺和，免得里外不是人。」

    许大茂笑了笑，掏出烟，给罗松和几个大爷发了一转。

    然后商量道：「罗松，李副厂长送你的材料，应该有多余的吧？」

    「肯定没有啊，不过你可以自己去找他要。」罗松笑道。

    许大茂谄笑道：「你就不能顺带？」

    「就算看在娥子的面子上，帮个忙吧！」

    「这忙还真不好帮，因为李副厂长还没说要不要钱。」罗松坏笑道。

    说着，他扬了扬眉，道：「不信你问一大爷，我真没骗你。」

    许大茂转头看去，就见易中海笑着点头。
   
    许大茂切了声，瘪嘴道：「那我跟你说个什么劲儿？」

    说着，就转身走了。

    好不容易想占一次罗松的便宜，没占着，有些失望。

    罗松嘿嘿直笑，把两张材料清单收起来。

    明早再去交给李副厂长和王主任。

    上午就能把材料拖来，都说好了的。

    事情谈妥，众人散开。

    罗松和易中海、刘海中迈步来到中院儿。

    就见何雨水带着阎解娣，以及院儿里的几个小姑娘。

    在家里帮罗松搞清洁。

    在屋檐下，刘光齐、刘光天、刘光福三兄弟。

    外加阎解放、阎解成、阎解旷三兄弟，正在打扫着屋外的犄角旮旯。

    刘海中看到后，脸都黑了，哼了声，却没说什么。

    最让罗松感到好笑的是，棒梗这小子也屁颠屁颠帮忙擦拭着窗户。

    态度极其认真，恨不能用舌头舔，生怕没搞干净。

    「不错，咱们院儿里这群小子，还是挺勤快的。」罗松满意道。

    易中海和刘海中相视一眼，均摇头苦笑。

    这些活蹦乱跳的小子，也只服罗松。

    都是些在家里，扫把倒在地上都懒得扶一下的主，哪里这么勤快过？

    罗松笑呵呵走上前，对棒梗表扬道：

    「棒梗果然从小就聪明，打扫卫生一尘不染，标准很高嘛！」

    棒梗闻言，顿时眉开眼笑，更有干劲儿了。
   
   
    其他几个小子，没得到表扬，有些不服气，纷纷加大力气，卖力干活。

    这时何雨柱从聋老太太那边儿过来，看到眼前的场景后，嘿嘿直笑。

    「打扫的这么干净，还不是帮我打扫的？」

    刘光齐顿时不乐意了，抬头说道：「傻柱，你脸大！」

    何雨柱也不生气，反正他就是这么认为的。

    等罗松的房子修好后，搬走了，自己再搬回来。

    这些孩子辛辛苦苦打扫的卫生，不还是给自己打扫的么？

    这时，何雨水带着一群小丫头，从房里出来。

    「小松哥，屋里卫生搞好了，东西也归置到位，连床铺也铺好了！」

    「辛苦雨水了，快去休息吧！」罗松点头笑道。

    何雨柱皱了皱眉，开口道：

    「雨水，去我现在住的那屋，帮忙把卫生搞搞。」

    「傻哥，你多大人了，自己不会收拾啊？」

    何雨水翻了个白眼，迈步就走了。

    「嘿！真是白养活你了！」何雨柱满头黑线。

    「你既然这么喜欢帮罗松，以后就跟着她过吧！」

    何雨水停下脚步，回头瘪嘴道：

    「跟他过就跟他过，小松哥又不是养不起我！」

    罗松笑呵呵道：「是啊，我养得起雨水的。」

    「大不了，以后让院儿里的邻居多接济点儿嘛！」
   
    何雨柱没好气道：「罗松，你怎么好意思说的出口？」

    「你现在工资都99块了，还要让人接济？」

    罗松叹了口气道：

    「工资高了，花销也会大增，唉……」

    「你看吧，我这刚涨工资，就又修房子，还要买家具……」

    「再说了，我还欠着一屁股债呢，不得每个月还点儿？」

    「还有啊，工资再高，粮食定量又不会变？」

    何雨柱哼哼几声，一点儿也不相信罗松说的话。

    这狗东西那么会搞物资，会没门路搞到粮食？

    说白了，他就是要祸害易中海和他家……

   
   第二百七十四章  认栽的许大茂
   
   
       何雨柱家的房子是真的大。

    罗松进来走了几圈后，还有些不习惯。

    原来他自己的房间就很空旷，何雨柱家的房子更空旷。

    从风水的角度来说，这房子不适合住人。

    屋大人少为一虚，是凶屋。

    虚者空也。

    房子越大，越吸人气。

    人体散发出来的能量，就是我们所说的人气。

    空间小，需要的能量就越少，很快就能饱和。

    房子太大，气场填不满，就得住在里面的人填。

    试想你所有的财力、健康、精神都填补了这个大房子，自然也就不利了！

    这也是为什么罗松在自己家，以前要将住的那间房一分为二。

    当然了，这个年代不能提这个，封建迷信会死人。

    当初别人问他，他也没说是风水的原因。

    只说把卧室和客厅隔开，免得油烟四溢，住着不舒服。

    这些年来，罗松顺风顺水。

    不管有没有这方面的原因，但他心里觉得踏实。

    房子收拾好后，罗松把何雨水叫来，给了她两把胡豆大的麦芽糖。

    「过来帮忙的一人发一颗，多的你就留下当零嘴儿。」

    何雨水抿嘴微笑道，没有拒绝。

    往门外看了一眼，回头抱着他亲了一下，就跑了出去。

    现在她很高兴，罗松搬到中院儿来，离她更近了。
   
    罗松呵呵一笑，迈步来到院子里。

    只见棒梗站在自家门口，不时向罗松这边打量几眼，又装作若无其事。

    「棒梗过来！」罗松笑了笑，向他招招手。

    话音刚落，棒梗飞一般的跑来。

    他绽放出灿烂的笑脸，到了近前，抬头仰望道：「小松叔！」

    「张嘴！」罗松轻声说道。

    棒梗张大嘴巴，露出一口小白牙，一粒胡豆大的麦芽糖被投喂到嘴里。

    轻轻一抿，丝丝甜味儿在口里蔓延开来。

    「谢谢小松叔！」棒梗高兴感谢。

    瞧这孩子，多懂事！

    罗松笑眯眯点头道：

    「去玩儿吧！以后有好事，还想着你！」

    「谢谢小松叔！」棒梗更高兴了，格外的激动。

    然后蹦蹦跳跳的去玩儿了。

    罗松看了一眼贾家的窗户，只见角上，有一张肥胖的大脸。

    见他望过去，那张肥脸顿时低了下去，藏了起来。

    「幸好在中院住不久，要不然还真不方便。」罗松暗忖道。

    这段时间晚上，怕是要自己亲自动手，把他们一家人都弄晕过去了。

    休息是不能休息的，别人家的女人都不闲累，自个怎么能休息？

    贾家房间里，贾张氏轻骂道：

    「这狗东西，总算是做了回人事，知道给咱们棒梗吃的了。」

    贾东旭皱眉道：「妈，那是棒梗自己挣的，忙活了个多小时呢！」

    「罗松这小子的东西，可不是那么容易吃到的！」贾张氏突然笑道。

    贾东旭脸色缓了缓，点头微笑道：

    「那倒也是，这小子向来只进不出。」

    「能占到他一点儿便宜，也很不错了。」

    院子里，母子俩的谈话，罗松全都听在耳里。
   
    他笑了笑，没再多听，迈步前往后院儿。

    「光齐，过来！」罗松向刘光齐喊了一声。

    等他走近后，罗松道：

    「你都工作了，也不需要吃糖，我就发根烟经你抽吧！」

    「罗科长敞亮！」刘光齐激动道。

    他今天是诚心帮忙的，以后自己转正，少不得求罗松。

    现在搞好关系，有百益而无一害。

    罗松从兜里掏出牡丹，递了一根过去。

    刘光齐双手接过去，道了声谢，态度极为恭谨。

    罗松又从兜里掏出两粒麦芽糖，递过去：

    「这是给你两弟弟的，一人一粒。」

    「别嫌小，这年头搞到这个不容易。」

    刘光齐双手捧着，微笑道：

    「不嫌弃，罗科长有事能想着我们兄弟几个。」

    「就算是看得起了，以后有事儿也直管招呼就是。」

    「副的，以后要叫罗副科长，别弄错了。」

    罗松嘴角勾了勾，语重心长道。

    刘光齐忙道：「这不迟早要转正么？」

    「我就当提前练练得了！」

    罗松哈哈大笑，拍了拍他的肩膀，表扬道：

    「很好，你小子以后绝对比你老子有前途！」

    这种人才，等他转正后，就调到三线去为国家作贡献吧！
   
    「多谢江科张夸奖，愧不敢当。」刘光齐谦虚道。

    「我还有许多地方要向您学习，希望您以后能多多指教。」

    罗松嗯了声，点头道：

    「我看好你，好好干，以后前途无量。」

    国家终究需要人建设，他也要为国举才，这是好事儿。

    闲聊几句后，罗松迈步前往许大茂家。

    刚才他拿烟时，才想起来，许大茂还欠他两条牡丹烟呢！

    「许大茂！在不在？」罗松站在门前大喊。

    「在呢，进来吧！」许大茂懒洋洋道。

    罗松走了进去，就见许大茂从卧室出来，无精打采的样子。

    「呵呵，你这是怎么了，先前不还精神十足的么？」

    许大茂咳嗽一声，到桌前坐下，郁闷道：

    「昨夜不知怎么睡的，在地上滚了一晚上。」

    「今儿早上起来，头有些昏沉，也没在意。」

    「吃了早饭后，就头重脚轻，这是感冒了。」

    罗松点点头，关心道：「吃药没有？」

    「嗯，吃了几片感冒药。」许大茂有气无力道。

    罗松奇怪道：「晓娥姐呢？怎么没见她？」

    「在屋里睡觉呢，比我还没精神！」许大茂皱了皱眉。

    罗松暗笑一声，没再多问，只道：

    「你欠我那两条烟备好了没？什么时候给我？」
   
    「我就知道躲不掉！唉……」

    许大茂叹了口气，起身去了房里。

    这会儿他也没精神跟罗松争辩。

    还是老老实实的把烟拿出来，免得自讨没趣儿。

    很快，许大茂拿了两条牡丹出来，咬牙道：

    「为了弄这两条烟的烟票，我可费了不少功夫。」

    「快拆一包，我想抽一根儿。」

    罗松从兜里掏出牡丹，笑吟吟道：

    「有现成的，干嘛要拆？」

    说着，就扔了一根烟过去。

    「烟到手，先走了！」

    事情已了，罗松也不停留，转身就走。

    「这小子，就是占不到他的便宜！」许大茂愤恨道。

    罗松来到中院儿，迎面碰上易中海。

    他看着罗松拿着两条烟，惊讶道：

    「你这是……」

    「哈哈，许大茂送的。」罗松笑答道。

    易中海笑了笑，感叹道：「你小子，人缘真好！」
   
   
   
   第二百七十五章 贾家内斗
   
   
       跟易中海扯了会儿蛋后。

    两人分开。

    罗松到何雨水房间门口，大声道：

    「雨水，中午在我那儿吃。」

    「诶，知道了。」何雨水正在收拾房间，随口应了一声。

    罗松点点头，转身回屋。

    中午请何雨水吃饭，于是他弄了几样蔬菜放在桉板上。

    这年头也不敢弄什么吃，白菜、土豆、豆芽三样就差不多了。

    再拿十个馒头放在筲箕里，中午吃不完，晚上可以吃。

    想了想，又拿了两个鸡蛋，给何雨水补身子。

    猪油、作料什么的，都挺齐全的，检查一遍，不需要再添置了。

    准备好后，罗松迈步来到前院儿。

    给三大爷家的几个孩子每人一粒麦芽糖，引得几个孩子欢呼。

    再次回到家里，罗松拿了把椅子，坐到门边晒太阳。

    又把从厂里带回来的文件和资料拿出来看，熟悉业务。

    时间到了上午十点半左右，罗松的耳朵突然动了动。

    「于海棠来了？她今儿怎么来这么早？」罗松心里纳闷儿道。

    「中院儿确实不方便，眼太杂了。」

    不一会儿，于海棠在前院儿没找到人，就来了中院儿。

    看到罗松后，她脸色一喜，却没有急着过来。

    小嘴儿往何雨水房间噜了噜，微微一笑，就去找何雨水了。

    这姑娘倒是挺机灵的。

    罗松笑了笑，起身把文件收起来，迈步走到何雨水房间门口。

    「海棠来了？雨水，中午邀请你同学一块儿吃饭。」罗松笑呵呵道。
   
       何雨水迟疑一下，点头道：

    「好吧，海棠，中午到小松哥家吃饭。」

    她有些不愿意，不想浪费罗松的粮食。

    「好哇，顺便也认识一下罗科长。」于海棠眨眨眼道。

    她先前在前院儿，问阎埠贵罗松家怎么没人了。

    阎埠贵随口说罗科长家要修房子，搬中院儿住几天。

    所以她才知道罗松当干部了。

    自己果眼有眼光，男人就当干部了。

    她心里说不出的兴奋和激动，笔直的双腿不着痕迹的紧了紧。

    「副的，以后要叫罗副科长。」

    罗松嘿嘿一笑，对何雨水道：「雨水，中午你做饭啊！」

    「好啊，小松哥不说，我也准备去做的。」何雨水浅笑道。

    到了中午，油香四起。

    贾张氏嗅了嗅，骂骂咧咧道：

    「罗松这狗东西，日子就是过得滋润。」

    贾东旭躺在炕上，面无表情道：

    「他历来日子就过的不错，虽然不见他吃肉，油水却从来没缺过。」

    虽然家家户户都有油香味儿传出。

    但罗松却吃的是猪油，他家的最香。

    大伙儿都习惯了，倒也没人眼红，吃油又不是吃肉。

    罗松有门路搞到猪油，不还是吃油？

    贾张氏在窗户后面，透过玻璃看了一眼，滴咕道：

    「也不知道请我们吃一嘴儿，活该打光棍儿。」

    贾东旭叹了口气道：「妈，你省些力气吧！」

    「现在他是副科长，马上我就要参加升级考核了。」

    「要是把他得罪了，就算找了关系，他也会卡咱们的。」
   
   
    「他敢！」贾张氏压着嗓子瞪眼道，随即又垂头丧气道：

    「唉，这狗东西脾气一点就炸，算了，不惹他！」

    整个院儿里，她谁都不怕，就怕罗松。

    没办法，吃了那么多次亏，再不长记性，她就是傻子了。

    贾东旭继续道：「其实就算他不当科长，咱们也拿他没办法。」

    「他群众基础好，院儿里绝大部分的人都向着他。」

    「过年过节，或者家里有事，少不得请他帮忙弄点物资。」

    「巴结他还来不及呢，又怎么会无缘无故得罪他？」

    「那人情就这么一点一点积累起来的，我们比不了。」

    「你看上次就是活生生的例子，就骂了他几句。」

    「他砸我们家玻璃，指着我们鼻子骂，我们还得道歉。」

    「幸亏妈你当时反应及时，要是闹起来，最终还是咱们吃亏。」

    贾张氏欣慰道：「东旭，你总算是明白了。」

    「咱们院儿里啊，宁愿得罪几个大爷，也别得罪罗松。」

    「这小兔崽子可没有表面看上去那么本分，阴着呢！」

    贾东旭嘴角抽了抽，咬牙道：「不阴能当干部吗？」

    「现在他比以前更了不得了，管着人事，又跟厂领导关系好。」

    「这要人脉有人脉，要权利也有实权。」

    「就咱们院儿，只要在轧钢厂上班的，都不敢得罪他了。」

    贾张氏补充道：「没在轧钢厂的人也不敢得罪他啊！」
   
     「以前他没当干部，不也没人敢欺负他？谁敢没事儿找他麻烦？」

    「他跟那街道王主任姐姐长姐姐短的，跟派出所那边儿的人称兄道弟。」

    「其他人脉还有多少，就不知道了，反正不少就是。」

    「院儿里的人又不是瞎子，早看在眼里了。」

    「整个院儿里也就你，经常看他不顺眼，所以咱们贾家就被欺负了。」

    贾东旭坐起来，不服气道：「妈，你别说我，你也没给他好脸色看吧？」

    「我在他那儿吃那么多亏，能给他好脸色看？」贾张氏咬牙切齿道。

    贾东旭疑惑道：「你吃他什么亏了？就那双鞋子的事？」

    「不是一双……呃，就一双。」贾张氏脱口道，又立刻忍了下来。

    贾东旭凑上前，认真道：「妈，还有几双鞋子，你说卖钱买药了。」

    「你是在撒谎吧？是不是都给了罗松？」

    「没有！我真买药了，你别多问！」贾张氏眼神闪烁道。

    贾东旭不信，瘪嘴道：「我就说嘛，你存那么多鞋子，从来舍不得卖。」

    「连我要换双新的，你都万般不舍，找你要几个月了，你都不松口。」

    「合着鞋子尽往罗松那儿送，你可真是我的好妈呀！」

    贾张氏恼羞成怒，瞪眼道：

    「你少阴阳怪气的，支粮的前几天，全是我用鞋子换的粮食！」

    「没有那些粮食，咱们就得挨饿，都要饿死！」

    「你还有没有良心？现在把我粮食吃了，就不认账了？」

    「哼，下个月扣你一块饭钱，让你长长记性！」
   
    她现在管着家里的财务，有这权利。

    贾东旭顿时急了，连忙道：

    「妈，你扣我一块饭钱，我吃不饱，怎么有力气上班干活？」

    贾张氏瘪嘴道：「我看你就是力气多了，才敢跟你妈阴阳怪气的。」

    「不了，我以后再也不乱说了。」贾东旭求饶道。

    贾张氏：「现在求饶，晚了，钱我拿去买止痛药吃……」
   
   
   第二百七十六章 何雨水的复杂心思
   
   
       「这房间真大！」

    于海棠背着手，挺胸抬头，到处看。

    「别看了，这不是我的房子，到雨水那边帮忙去！」

    于海棠抿了抿嘴，看了一眼正忙碌的何雨水，转头轻吐嘴型：「我要。」

    说着，又往下方指了指。

    罗松心里一热，沉吟片刻，轻声道：

    「吃了饭，你先出院儿，到隔壁胡同等我，我去找你。」

    于海棠轻轻点头，抿嘴一笑，羞涩道：「我想你了！」

    「放心，等会儿一定狠狠收拾你，快去帮忙。」罗松小声道。

    于海棠轻嗯了声，不舍的转身过去帮忙了。

    这时何雨柱打后院过来，走到屋里瞧了几眼。

    「雨水中午在你这儿吃？」

    罗松点头道：「是啊！」

    「她上午帮我那么大的忙，请她吃顿饭也是应该的。」

    「她那同学……」何雨柱搓着手道。

    罗松皱眉道：「你还是贼心不死！」

    「对了，你不是经常去雨水学校送饭菜吗？就没找到合适的？」

    何雨柱叹了口气，说：「好看的姑娘是多。」

    「可人家都在读书，怎么跟她们说？」

    「哦，合着你光跑那儿看人了，却没主动搭讪？」罗松鄙视道。

    何雨柱脸一红，尴尬道：「我不知道怎么开口，怕唐突人了。」
   
       「那你找高三的啊，估计她们也在考虑毕业后嫁人的事了。」罗松建议道。

    何雨柱道：「还是早了点儿，至少要等开年才好说。」

    「哦，那你就慢慢等吧！到时候全成别人的了。」罗松翻了个白眼。

    何雨柱咬牙道：「那么多姑娘，我就不信全让人抢走了！」

    罗松切了声，懒得再跟这个有贼心，却没贼胆的货说话。

    何雨柱看他那样，没好气道：

    「你也就嘴巴子利索，不也没去找个回家？」

    罗松翻了个白眼，背着手来到屋檐下，掏出烟来抽。

    「怎么？被我说中了吧？切，说别人谁不会啊？」

    何雨柱自己掏出烟，到罗松那儿借了火，滴咕道。

    罗松懒得跟他理论，争赢了又没好处，于是沉默不语。

    何雨柱见他不搭理自己，觉得没趣儿，瘪了瘪嘴，就迈步走了。

    一根烟抽完，何雨水在屋里喊开饭了。

    屋里没桌子，两个高凳拼在一起，勉强摆上三盘菜。

    两个鸡蛋给煎了，何雨水和于海棠一人一个。

    何雨水要让给罗松吃，被他给拒绝了。

    「吃饭，别推来推去，要不然饭菜都凉了。」罗松微笑道。

    于海棠夹了口菜吃，感叹道：

    「这菜油水好足，而且还是猪油！」

    「呵呵，多吃点儿。」罗松笑呵呵道。

    于海棠问道：「这一顿，要吃掉你不少口粮吧？」

    「还好，我一直就是这么吃的。」罗松含笑道。

    于海棠不信，问何雨水道：

    「雨水，他是骗人的吧？」

    何雨水摇头道：「小松哥没说谎。」

    「他以前当采购员，要经常下乡，很辛苦的，所以不能吃差了。」

    于海棠回头看着罗松，惊讶道：

    「怪不得你长的高高大大，身强体壮的，原来伙食这么好！」

    「呵呵，别说话了，快吃饭。」罗松笑了笑。

    于海棠吃了几口，还是忍不住道：

    「雨水这手艺真好，我在家从来就没做过饭。」

    「哦？都是你妈做的？」

    何雨水惊讶道，又有些羡慕，这有妈的孩子就是不一样。

    于海棠摇头道：「以前是我妈在做饭，现在我姐做的多些。」

    「诶？听说你姐挺漂亮的，能不能介绍给小松哥啊？」何雨水突然想到。

    她虽然喜欢罗松，也想嫁给他。

    可她还有好几年才毕业呢，自然不能耽搁罗松成家。

    对何雨水来说，她对罗松的感情很复杂。

    从心里讲，她把罗松当父亲，当哥哥，却又爱和他亲热。

    这种心理，是自然而然形成的，她也没细想。

    就是总爱替罗松考虑，怕他日子不好过。

    想照顾好他，给他洗衣服，打扫房间。

    得知他粮食不够吃后，她心甘情愿把自己的口粮送给他吃。

    包括没女人解馋，她也愿意拿自己身子和小屁眼给他操给他享受。

    罗松开心，她也跟着高兴。

    所以当想到于海棠的姐姐是个大美女后。

    她的第一反应是想介绍给罗松。

    于海棠愣了下，抬头看了一眼罗松，抿了抿嘴。
   
    不知怎么滴，她心里有些发酸，不想把她姐介绍给罗松认识。

    罗松见她迟疑，笑着说：

    「雨水，这种事随缘，不能强求。」

    「也是啊，小松哥相了那么多次亲，都没遇到合适的，看来这事儿不能急。」

    罗松微笑道：「就是这个理，结婚是人生大事，必须慎重。」

    接下来都没再说话，默默吃饭。

    吃完饭后，于海棠就主动告辞了。

    离开的时候，向罗松眨了眨眼。

    罗松轻轻点头，微微一笑。

    于海棠高兴的走了。

    罗松回转身来，见何雨水还在忙碌，立刻拉她到角落里。

    「嘻嘻……你慢点儿，我上午等你好久，你也不唤我。」

    不一会儿，罗松的上下其手，她不便不说话了，微眯着眼，咬着嘴唇，脸蛋儿嫣红。
   
       罗松吸吮小奶头的啧啧声不断，少女的清香让人迷恋。
   
   罗松拉着何雨水的手帮她脱掉身上的衣服。看着少女温顺的站着，一副乖巧的模样朝你傻傻的笑，罗松真是有几分的罪恶感，但还是着手开始脱她的小背心，何雨水十分顺从的抬高双手，让鼓鼓的小乳房跟嫩到极点的粉色小乳头暴露在空气中。
罗松立刻感觉口干舌燥，忍不住蹲下来，双手抱住她的小屁股，凑上前去在她光滑纤细的小腹上亲了一口，再用舌头慢慢地舔了一下。“小松哥，痒……”
何雨水笑了起来，扭动着小身子引诱着罗松的侵犯，她很喜欢和罗松这种亲密的举动。
罗松一边双手揉捏她的小香臀，感受着少女特有的弹性，一边往上挪了一些，张口将她小小的乳房吸进嘴里，用舌头去舔弄她如豌豆大小般的小乳头，用力一按就感觉到何雨水低低的呻吟一下。
少女乖乖的站着任由罗松上下其手、手口并用的挑逗着她稚嫩的身体。随着快感的侵袭，少女可爱的小脸上慢慢地覆上一层红晕，带着青涩芬芳的呼吸也更加的急促，小嘴里还在呢喃着：“小松哥……痒、痒的小穴穴好空虚……呀！”
罗松站起来，看着她一对细小的嫩乳上布满自己的口水，只感觉到一阵的兴奋，这时候尽管大鸡巴已经硬得发疼了，但还是克制住理智没有再进一步的侵犯她，只是将小裤衩从她的三角地带褪下来，忍不住低头打量着何雨水的羞处。
小阴户粉嫩白皙、干净而又充满诱惑，简直就是一件温润的玉雕品。罗松忍不住在她像小馒头般的阴户上亲着……
   
       十多分钟后，何雨水身子一僵，继而犹如一滩烂泥，趴在罗松身上。

    好一会儿，她媚眼如丝的看了罗松一眼，羞涩道：

    「我要收拾收拾，有些脏。」

    罗松笑了笑，起身洗脸刷牙，回头又跟何雨水道：

    「我出去办点儿事，等会儿就回来。」

    何雨水轻嗯了声，低头不敢看罗松。

    罗松嘿嘿一笑，推着自行车出门。

    来到胡同角落，罗松把于海棠接走，拉着她到李副厂长找的那个桥洞下。

    李副厂长眼光不错，这地儿确实挺隐蔽的，人迹罕至，却又不太远。

    如果不是刘岚有心，一直盯着，还真不容易发现这个地方。

    「你是怎么找到这儿的，好私密。」于海棠喜笑颜开道。

    两人没有走大道，而是走树林小道，穿过密林，最后才来到桥洞下。

    桥洞下背风，还有一床八成新的被子和一个床垫在，李副厂长这狗东倒挺下血本的。

    罗松无语，却也没嫌弃，把自行车放好，就扑向于海棠。
   
   
   第二百七十七章  操弄于海棠
   
   
   罗松直接将海棠放在床垫上，看着她完美的脸颊，一头黑长直的头发，一身鹅黄色的小棉袄包裹住娇小可爱的身材。
衬托的肤色更加明亮，就像是散发着光芒的天使一样，让人无法移开视线。白皙的肌肤吹弹可破，少女美丽精致的小脸上稚气未脱，幼白纤细的双腿。
想象着那纤细的美腿缠绕在腰上的快感，忍不住肾上腺素飙升，小兄弟立刻就立起来了。
【来给小松哥吃一下】罗松示意海棠给自己过来口交，于海棠听话的从床垫上爬起来，小脑袋埋进罗松的胯间。
她轻轻拉下罗松的内裤，粗壮的大鸡巴从罗松的腿间蹦跳出来。
罗松下体的毛发粗黑浓密，两个睾丸紧实如球，都有鸡蛋般大小，阴茎上筋脉血管浮凸，棒身虽然没有完全勃起，但是看着也有婴儿手臂般粗壮。
硕大的龟头浑圆如伞状，颜色紫中偏黑，看上去既威武又狰狞，不但硕长，而且还坚挺有力，随着私处往上，是平坦的小腹和结实的胸膛，罗松的皮肤是健康的小麦色，身材也很匀称，看着简直犹如雕像一般具有美感。
罗松顺手从系统里面找了一本口交的技术指导，然后给于海棠，让她看着书里图片和指导的去做。
看着照片里的女人淫荡下贱的吞吃着男人的阳具，于海棠红着脸，伸出手握住罗松竖起来的大鸡巴。
【小松哥的鸡吧大不大啊】罗松晃动着鸡巴，抚摸着海棠的秀发问道。
【嗯，好大，小松哥的鸡吧最大了】于海棠也很识趣，知道罗松想听什么，主动说了出来。【哈哈哈，那就好，来，好好尝尝小松哥的大鸡吧，这可是难得的美味】
于海棠握住了罗松紧贴在小腹上的那根大鸡巴，小手指一圈，结果发现根本圈不住，两只手握在一起才勉强把持住罗松火热的大鸡巴。
学着书中指导的轻轻捋动两下，她把脸凑过去，将他的鸡巴贴在自己脸上摩擦，抬头与罗松对视。
罗松不禁深吸了一口气，男人狰狞丑陋的生殖器官贴在少女白皙美丽的脸庞上，这反差极大的丑与美对比，深深刺动的气息。
于海棠轻轻握住罗松那个丑陋的大鸡巴，又一阵忸怩之后，她终于张开小嘴，娇滑玉舌羞怯怯地舔起那硕大的龟头。
然后努力的张开小嘴，才勉强含住了大鸡巴的前端，滑嫩的小香舌边舔着龟头和马眼缝隙，一边用双手托住罗松大鸡巴下方那又大又圆的睾丸。
   她不知不觉地下意识地抚玩着那两个肉蛋，只见她晶莹雪白的小手上五根如葱如玉般的纤纤素指把玩着男人那黑黝黝的睾丸。
然后不停的抚摸，轻轻的搓揉着，只觉口中的的鸡巴不禁跳动起来，于海棠吓了一跳，正想脱口而去，却又被罗松的大手紧紧按住头，她只好继续努力的舔舐，不停的吸允着罗松那大的不可思议的鸡巴。
不一会儿，于海棠羞赧万分地发觉罗松的阳具在她的樱桃小嘴中逐渐变大变硬、变粗变长，竟然又变大了。
于海棠扭动着小脑袋，又娇羞又兴奋地舔卷着罗松那已经变得硕大的龟头和粗壮的棒身，由于鸡巴不断的膨胀，她的小嘴已经只能勉强包含住罗松的滚烫龟头了。
而她同时也不忘记学习着书中的知识，芊芊小手也加入了这爱抚的行列，轻轻张开如葱般的玉指握住那粗大威武的棒身，以便稳住它让自己的小嘴舔动吸允。
罗松满足地看着这个清纯可爱的小萝莉，绝色美貌的小美人海棠埋首在自己的胯下，性感诱人的粉嫩红唇含着自己粗大的鸡巴，那种强烈的快感和征服感，与鸡巴被一个湿润暖滑的小嘴紧紧含着吮吸卷舔有着差不多的剧烈刺激。
被温暖的口腔紧紧包裹的鸡巴只是不停的在套弄，舔舐，吸吮中感受着无尽的爽意，虽然动作有些生涩，但是于海棠明显很有天赋，很快便学会了要点，已经做的像模像样了。
与众不同的快感一波一波不停的从罗松的下体传来，一直到他再也忍不住了，按在海棠头上的双手用力起来。
然后抓住她的螓首重重的向自己跨下一按，然后全身一颤，精液在于海棠的口中猛爆发开来。而她也没有像第一次口交时那仓促间被吓了一大跳，还被呛个半死。
此时努力的学习的配合着大鸡巴在自己的口腔内射精，射一股，她就吞一股，小嘴还更加卖力的吸吮起来，舌头也不停的在龟头上刮来刮去。
   就像要将罗松大鸡巴中的精液都榨干净一般，一直到鸡巴再也没有精液流出，才将罗松剩下的精液全部吞入口中。
然后大口大口的喘息起来，虽然她已经很努力了，而且学习的也很快，但是毕竟发育还不成熟，面对罗松这样的射精机器，还是没能吞下所有的精液，有很多都顺着嘴角流了下来。
浊白的精液挂在娇嫩的小萝莉樱唇边，显得纯洁且淫靡，有一种独特的美感。
沉浸在高潮余韵中的罗松低头看向了跪在自己跨前的海棠，只见她微微抬起头，用一种小孩子成功的完成了父母交待的任务一样，然后期待着夸奖的眼神看着自己。
面色娇红，额头上微微的有着一丝汗意，幼嫩的小胸部顺着急促的呼吸不停的颤动着，而大口喘息呼出来的热气混着窗外吹进来的凉风，吹打在罗松的鸡巴上。
【嗯，不错】罗松满意的点了点头，轻轻的抚摸着海棠的小脑袋，果然她很有口交的天赋，这才十几次口交就掌握了很多的技巧。
听到了罗松夸赞的话，于海棠笑的眼睛有咪了起来，小脸上满是高兴，罗松开心她也就开心。
罗松看着海棠挂着甜美的笑容，小脸上布满了淫靡的精液，这淫秽的一幕，让他只感觉下腹一团烈火又熊熊升起。
   刚刚因为爆发过而软下来的鸡巴又恶狠狠的抬起头来，迫不及待的再一次将鸡巴塞进于海棠那温暖而美妙的口腔。
然后晃动着腰，不停的挺动起来,两只手也配合着动作，紧紧的抓住了于海棠的小脑袋不停的按向自己跨间，那动作，就如同把海棠的小嘴当成了肉穴一般的尽情抽插起来。
也丝毫不管她受不受得住，狂暴的在她美丽的小嘴里肏干起来，简直把于海棠的小嘴当成了一个飞机杯一样。
而于海棠虽然最开始有些慌乱，但是很快就适应了过来，不慌不忙的伸出双手牢牢的抓住罗松的腰将自己的身体稳住。
然后尽量放轻自己的颈部肌肉，让罗松可以更轻松自如的抓着自己的头在其跨下前后晃动。
另一方面，她的口舌也没有放松，小嘴以一种恰到好处的力度包裹住鸡巴，小嘴用力的吸吮着，香舌也微微卷起配合着不停插入的龟头。
让鸡巴更有快感的同时却不去影响到抽插的流畅，这些技巧决非易事，于海棠虽然在努力的学习，但是罗松的鸡巴还是太大了。
有很多次都刮蹭到了她的牙齿或者是脸颊，虽然罗松不是很疼，但是却撞的于海棠一阵龇牙咧嘴，显然不是很舒服。
但是她却尽力的忍受着反胃和干呕，努力的侍奉着罗松的大鸡巴，任凭它在自己娇嫩的小嘴里横冲直撞。
为的就是能让罗松更舒服一些，贴近罗松的身体，闻着他身上属于男人的气息，这种感觉让于海棠很是迷恋，心中对罗松充满了爱意，仰视着罗松，兴奋的望着他。
罗松连续抽插了十几分钟，于海棠的小嘴都有些麻木了，腮帮子痛苦不已，但是她还是在尽力忍着。
看着海棠娇美可爱的面容，罗松的心底也升起了一股燥热,加快了下身的动作，罗松知道于海棠也快到极限了，于是也不在憋着了。
他大力肏干了几下，龟头猛的插入了于海棠的喉咙中，紧致的喉管夹的他忍不住浑身一顿，喉中发出一声粗重的低吟，然后微微一颤。
   精液一股股射入于海棠的喉咙，顺着食道流入胃里，连续射了几分钟，罗松紧绷的肌肉终于慢慢放松了。
【啊……小松哥，好撑啊，你射的好多啊】于海棠捂着肚子，嘟着小嘴，忍不住埋怨到，罗松连续两次将大量的精液射进海棠的胃里。
导致她的肚子都有些鼓起来了，里面装满了罗松的精液，撑的于海棠都有些反胃了，真的是吃不下了。
罗松低头看到海棠脸上满是娇羞的红晕，和被精液撑的皱起的眉头，唇瓣还沾着他乳白色的精液，小肚子鼓起来，看着简直就是一副完美的“小萝莉孕妇海棠受精图”
   

    第二百七十八章 操弄于海棠二
    
    
    休息了十几分钟后，罗松从自行车上取下一个水壶，递给于海棠漱口。
    于海棠接过罗松递过来的水壶，喝了几口水漱口后，于海棠又主动吻上了罗松的嘴唇，吻过了十几次已经熟门熟路的她，也不见一开始的青涩，两人的舌头交缠在一起，贪婪的互相交换着唾液。
罗松的一双魔掌也开始攻击于海棠的一对玉乳。摸起来的触感柔软而且坚挺，于海棠的奶子虽然没有秦淮茹的大，但是却显得更加青涩。
两颗小巧的乳头是粉红色的，在他一番挑逗之下很快就充血挺立了起来，增加了些红润的娇色，光是抚摸上去有些不过瘾。
罗松开始伸出舌头舔弄着海棠娇羞的乳头，舌头忽左忽右的搅拌，再加上双掌不断搓揉，让小萝莉白嫩的乳房随着他的摆弄不断的变换形状，刺激得于海棠是一阵哆嗦。
【小松哥好坏…】于海棠的脸羞红的侧向一边不敢正视着罗松，一双小手紧张得抱住罗松的脑袋，任由他在自己胸前舔舐玩弄。
不知是因为难过或是舒服，于海棠的两条美腿不安的躁动着，棕色的床垫就随着她的动作发出沙沙的摩擦声，非常的好听。罗松慢慢的转移目标，移往下身，从脚趾开始，一路向上亲吻着于海棠的一对嫩滑的美脚，很快的就在两条腿上都留下了一长片湿湿的口水。
当罗松逐渐靠近海棠双腿之间的幽谷时，于海棠马上紧张的扭动起来，罗松稍稍的压住两只小脚。
于海棠在底下穿了一件非常适合她的纯白色丝质小裤衩，罗松稍稍将它往旁边拨开，让底下那光洁无毛粉嫩诱人，如小馒头的小嫩穴出来透气。
【小松哥不要啊，海棠小逼今天来还没洗呢，哪里脏…】于海棠扭动着娇躯，小穴被罗松呼出的热气弄的有些瘙痒，她忍不住说道。
罗松不理会海棠的抗拒，只是自顾自的开始舔弄着美少女漂亮的花瓣与其中美丽的珍珠，让她知道这一点也不脏。
伴随着罗松舌头的一阵阵攻击，从于海棠身躯不住的扭动以及甜美的呻吟声中就可以了解到，她已经开始感受到了性爱的美妙。
罗松舌头撬开海棠的小嫩穴， 舌头向着穴肉中挤进去，感受着其中的紧致，然后不停的搅动着嫩穴，大力舔舐着她柔嫩的小阴蒂，很快刺激的于海棠娇喘连连，小穴内大股的蜜液涌出来，打湿了她身下的床单。
【不行…不行了…啊啊啊啊～！】很快于海棠便受不了这种刺激，被罗松舔弄到了高潮。她全身都忍不住的剧烈的颤抖着，纤细的美腿紧紧的夹住罗松的头部，仿佛不想让罗松离开似的，小嫩穴还不停的痉挛抽搐着。
随之而出的是子宫内一阵阵热烫的蜜液汹涌的激流而出，将小萝莉于海棠的整个下体以及床单都打成了一片沼泽。
罗松并没有在海棠高潮之后就停止舌头的动作，反而更加强了挑弄的频率，让于海棠的高潮持续的向上延长攀升，舒爽到整个人几乎都失去了意识。
于海棠整个人瘫软在床垫上，胴体向上拱起来，几乎成了一个弧线，美腿紧紧的绷住，连续不断的高潮刺激的她感觉几乎像是要死了一样，徘徊在天堂之上。
【啊……不要啊，不要…呜呜…海棠，海棠要坏掉了…啊~啊啊……】于海棠疯狂的哭喊着，秀发疯狂甩动，眼泪和口水一起流下来。
也不知道过了多久，罗松终于松开了嘴唇，小穴连接不断的高潮也停止了，于海棠拱起来的娇躯直接躺下了。
整个人翻着白眼，口水无意识的从嘴角流下来，小脸上布满了泪痕，那是直接被绝顶高潮刺激到哭了。
衣衫凌乱，娇嫩的躯体上布满了红霞，就像一条快要淹死的鱼，时不时的还抽搐一下，小脸上满是愉悦满足的神色。此时的她就像一个被玩坏的布娃娃，吐着小舌头，水汪汪的小眼睛已经没了神色，有些茫然。
下身一股股淫水还在不停的喷涌而出，伴随的还有尿液，同时被罗松刺激到了高潮和失禁的状态。
看着就像是全身都在流水，上面口水在顺着嘴角无意识的流出，下面是小穴和尿道同时在喷水，虽然衣服没有多少损坏，但是整个人却看着凄惨无比，被罗松玩弄到大脑一片空白，就像一个瘾君子一样。
也不知道过了多久，于海棠才幽幽转醒，然后就泪眼汪汪的哭了起来，搞得罗松有点不知所措，只能赶忙紧抱住海棠的性感娇躯安慰着她。
【呜呜呜，小松哥你好坏，我都感觉要死了，下面都坏掉了】于海棠躲在罗松怀里，刚才的极致高潮冲击的她的脑子一团浆糊一样。
感觉就像是在天堂和地狱之间徘徊，极致的高潮带来的反而是痛苦，但是和一般的痛苦不一样，这种感觉会让你流连忘返，内心想要拒绝但是身体却又无法拒绝，简直比吸毒还要可怕。
于海棠的小穴也不知道流了多少水，简直像是要脱阴而亡了一样，而且她还能明显的闻到一股尿骚味，知道自己也同时被刺激的失禁了。【怎么会呢？放心吧，你刚才只不过是高潮太刺激了，以后慢慢经历多了就好了】罗松轻轻的抚摸着于海棠的头，安慰道。
   【真的吗？但是我刚刚感觉都快像是要死掉了一样】于海棠半信半疑的，睁着水汪汪的大眼睛无辜的望着罗松。
【当然了，你还不相信小松哥的话吗？】罗松知道小萝莉还从来没有这么刺激过，毕竟这种和肏屄的快感还不一样。
到并不是说肏屄的快感就比这弱了，而是罗松的大鸡巴还不是海棠这样的小嫩穴能吃下的，所以同样也会感受到痛苦，抵消了高潮的很大快感，所以感受没有这么强烈。
而像这次这种连绵不绝的决顶高潮，带来的快感则是无与伦比的，完完全全被她承受了，而像她这种还没经历过多少次绝顶性高潮的小萌新来说，自然会有些太过刺激了。
毕竟这样连续不断的性高潮，就连那些身经百战的熟女也很少能够完全享受住的，就别提她这种小萝莉了。
为了避免她对高潮产生惧怕，罗松只好慢慢的安慰她，告诉她这是很正常的事情。
于海棠仔细的思索了一下，然后红着脸微微的点了点头，【嗯，我相信小松哥】
【好，现在来让小松哥也舒服一下】罗松让海棠坐起身来，将她穿着白袜的两条美腿成M字型的分开，然后坐在她的正前方。
将巨大的性爱凶器直挺挺的正对着她的幼嫩蜜桃花穴。他胯下那根青筋纠结的大鸡巴，于海棠每次看到，都觉得非常惊讶。



   第二百七十九章  操弄于海棠三
   
   
   
   【把腿分开一些】
听到了罗松的话，于海棠将双腿张开的大大的，粉嫩蜜穴完全暴露在罗松眼前，看着双腿快要劈成一字马的于海棠，罗松不得不感叹还是小女孩的身体柔软。
挺动下体，罗松慢慢将大鸡巴顶到了于海棠那幼嫩蜜穴甬道的入口，感受着嫩穴口湿润。
两片粉嫩的外阴唇欢快的包含住了罗松那已经因为充血而发亮的龟头，当罗松的大龟头进入到于海棠的外蜜唇花瓣的包围之后，他并没有马上急于挺进，而是停了下来，等待着她那还很幼小的性器适应他鸡巴的大小。
罗松勉强忍耐住一捅到底的念头，虽然于海棠已经不是第一次被他肏了，但是必要的前戏还是要有的。
   他慢慢的用龟头挤开两片粉红色的小花瓣，将他那硕大圆润的龟头一点一点的塞入那湿热的小嫩穴口。
虽然进入的部位不多，但不知道是因为疼或是紧张，于海棠的全身都止不住的发抖了起来，斜靠在墙上，紧张的望着两个人的交合部位。
尽管没有继续深入的，但是此时罗松的龟头仿佛被一张小嘴含住一样，感觉很舒服。在享受了了一会这样美妙的感觉之后，罗松觉得身下的于海棠应该适应得也差不多了，于是龟头慢慢又进入了一些。
慢慢的，罗松的整个龟头终于全部挤进海棠的小嫩穴里面了，闯进了一团温暖紧密的的嫩肉之中。
【哦……】罗松爽的不由自主的发出了一声长长的呻吟，虽然它已经不是第一次进入海棠的身体里面了，但是那种紧致的小穴不管多少次还是不会改变的。
每一次进入到小萝莉海棠紧箍的性器之中，强烈的压迫感都会从四面八方不断传来，拼命的挤压着罗松的大鸡巴。
随着于海棠的每次呼吸和心跳，那些嫩肉还在蠕动着，反复刺激着他的龟头，这是和成年女人做爱时永远也无法享受到的超爽感觉。
在这种极度快感的带动下，罗松也顾不得于海棠是否能够适应他的大鸡巴了，急不可待的向更深处捅进。
罗松将被小萝莉嫩穴夹几乎寸步难行的龟头与棒身缓缓推进向前，直至感觉大鸡巴有大半没入小穴，龟头顶到了子宫口。
但是于海棠却感觉有些不太好受，刚才罗松龟头挤进来她就感觉有些难受了，现在大鸡巴全根插入，小穴更是被撑的大大的，疼的她直皱眉头，小脸上有些痛苦，只能紧咬住牙冠。
罗松于海棠压倒在床垫上，胸口压着她两颗嫩白的雪乳，然后和与海棠紧紧的深吻着，试图排解她紧绷到极点的小穴和痛苦的情绪。
两个人深深的热吻的许久，身体紧紧的挨在一起，维持着这个状态好一段时间，才又重新坐起上身，准备再一次的突破。
罗松两只手紧紧的掰开海棠试图夹紧的两条白嫩纤细美腿，并贪婪的在上面不停来回抚摸，享受那股丝绸的柔软触感。
在她身体的颤抖已经逐渐缓和之后，终于把再也无法忍耐的大鸡巴向前戳入，一口气想要顶穿那张薄薄的最后防线。
于海棠虽然想要看清楚罗松和她交合的的样子，但是却疼的无法忍受，紧紧的抱住罗松的脑袋，罗松在一下下的撞击着海棠柔嫩到极点的子宫嫩肉。
腰部挺动着，慢慢加大着力度，仿佛不将鸡巴插入子宫不罢休，终于，在罗松的狠命撞击下，龟头犹如势如破竹一般猛的插进于海棠的子宫内，整根粗长的鸡巴都塞进了她的小嫩穴。
【啊……】于海棠痛苦的惨叫一声，泪水顺着眼角滑落，但是拼命收缩的阴肉还在蠕动着着想将罗松的大鸡巴全部吞进去。可是于海棠的下面实在太过窄小，在她小小的娇躯里，阴道当然也只能是小小的腔道，被罗松远超常人的巨棒强行撑开。
给她带来撕裂一般的强烈痛楚，一般女性在被罗松开发后，本应是饱胀感和刺激感，现在她的幼小嫩穴却感受到撕裂一般的猛烈痛楚！
小嫩穴终于把粗过穴口几倍的肉棍强吞了进去，把小肉缝挤得满满的硕大龟头，一下子顶到了小小幼嫩穴的子宫尽头！
罗松只感到，海棠湿滑的阴道有暖暖的淫水流出，子宫内好似有团火，不断的温暖着套进去的龟头，湿滑的小穴也挤压着鸡巴，给他带来极致的刺激。
【哦，好紧……真舒服……】罗松满足的呻吟着，龟头蛮横的挤进子宫内，鸡巴贯满她整条幼小的阴道，他所感收到了除了紧，还是紧。
本应连手指头也难以吞下的小小子宫嫩穴，被比起于海棠的小拳头还要巨大的龟头强行入侵，小肉缝被挤开的撕裂感骤然加剧，光是插入，就足以让她放声痛苦尖叫。
尤如当日小穴被罗松开苞一般。巨大的刺激使得于海棠不禁松开咬紧的牙关，情不自禁的想要喊出一声凄厉的哀号！
【啊……疼，好疼，啊……不要，小松哥】于海棠在阴道扩张的巨大刺激下，努力忍耐本能的娇吟，整个身体都佝偻起来，像虾米似的不停颤抖，痛苦的向罗松求饶着。
罗松看着海棠这幅痛苦的姿态，也有些心疼，赶紧吻住了她，双手也慢慢抚慰着她的娇躯，不停游走着，同时也使用几个异能为她增强快感，修复损伤。
同时刺激着她身体上的敏感部位，缓解着她小穴撕裂的痛苦，在他强大的性技巧爱抚和异能配合之下，于海棠痛苦的眉头舒展了许多，疼痛感虽然还有，但是也不是不能忍受了。
【好，好了……小松哥，你动吧】于海棠咬着牙，忍着痛苦，然后对罗松说道，为了让罗松舒服一些，她愿意忍受着这种痛苦。
得到了海棠动作许可的罗松，开始将鸡巴缓缓的抽出再慢慢的刺入，一前一后的动作都带动着于海棠花径中的蜜肉，只不过他并没有用力，而是慢慢的，一点一点的刺激着她的小嫩穴，想要勾引起她的欲望。
虽然刚才高潮了很多次，小穴已经充分润滑，但是小萝莉的小嫩穴甬道还是不容许他马上的就大举进攻，随着他缓慢的活塞运动。
   一丝丝的淫水也慢慢渗出来，也跟着罗松的大鸡巴退出的动作而流下，于海棠看到自己被大鸡巴撑开的小嫩穴，倒是很辛苦的对着罗松微微笑了一下，表示自己没事。【小松哥，我没事了，现在舒服多了…】听到海棠这句话，罗松放下心来，腰部前后抽送的速度开始缓缓增加。
于海棠原本紧绷的表情也开始逐渐的舒缓下来。既然活塞运动已经开始上轨道，罗松那被紧紧压迫着的肉茎再也无法忍耐那急欲大干特干的冲动，逐渐开始慢慢加速，两个人的身体都一前一后的不断晃动着。
眉头紧皱的于海棠，感受着罗松粗壮大鸡巴不断在自己的体内冲击着，龟头摩擦侵入着自己敏感的子宫。
鸡巴从小嫩穴到子宫，龟头一下一下撞击着子宫内壁，甚至都快要塞到胸口去了，大鸡巴的侵入却彷佛没有尽头似的，仍然在不断侵入……
罗松的大鸡巴的猛力肏干着，只感觉鸡巴顶端的龟头被一团软软的嫩肉包裹着，整个龟头仿佛被一个紧窄的肉环给箍住了。
只觉得龟头酥酥麻麻的，刺激无比，蠕动的肉环紧紧咬住了他的龟头和冠状沟，就像小嘴一样不停吮吸着，刺激的他的鸡巴还在慢慢涨大，一刻不停。


     第二百八十章  操弄于海棠四
     
     
     罗松趴在于海棠身上，鸡巴在她紧窄肉腔里纵情肏干着，布满血管青筋的鸡巴疯狂的撞击着她颤抖的娇躯。
于海棠纤细雪白的双腿大张着，几乎快成了一条直线，以无比淫靡的姿势，迎接罗松火热如铁的鸡巴不断撞击。
两只小拳头紧紧握着，脸颊憋的通红，额头上冒出了汗珠，一声不吭的承受着子宫被大鸡巴狠狠冲撞的痛苦。
虽然她的身体慢慢适应了大鸡巴，小穴也开始流出来淫水了，但是罗松的鸡巴还在慢慢变大，仿佛是被淫水泡的膨胀了一样。
还在不断的变大，伴随着无比紧致的刺激感，慢慢的将于海棠柔嫩的稚嫩幼穴一点点撑开。
在于海棠的感觉中，罗松那几乎要直顶到她肚子里的大鸡巴，不但很长，还十分粗壮，已经挤
满肚子里的所有空间。
被大鸡巴狠狠扩张的幼小腔道，柔软的内壁已经被强行扩展到极限，敏感的逼肉被迫跟大鸡巴紧密接触。
光是就这样塞着大鸡巴，已经给予于海棠无比的刺激感，更别提它还在狠狠抽送着，这更加让她感受到一阵阵强烈冲击般的快感，和小嫩穴被撕裂般的痛苦。
两种强烈的刺激感交杂在一起，让她感觉既是舒服又是难受，大脑一片混乱，娇躯乱颤着。
下身却仿佛感受不到痛苦一样，不由自主的配合着罗松的肏干，外表看起来，她只是轻轻摆动小屁股，跟随着罗松大鸡巴抽送的节奏。
但是给于海棠的感觉，却是大鸡巴狠狠地在她敏感体内大大搅动起来，那根盘满粗筋的大肉柱，几乎把小萝莉的嫩穴塞成了一个大大的圆洞。
粉红色的嫩穴不停吞吐着阴茎根部，尤其那雪白性感的大腿根部绷的紧紧的、两侧的肌肉不停的在收缩，好像很用力的在吞吮着大鸡巴，一刻都不放松。
雪白的肉体像一条无助的金鱼，随着罗松的插入而一挺一挺的，于海棠身体的力气好像完全地消失了，柔弱的身子随着罗松的抽送微微向上摆伏。
整个身体也随着罗松的大鸡巴来回抽插而浑身颤动着，小脸通红，嘴巴张的大大的，忘我的呻吟浪叫着。
     【啊……小松哥，小穴……小穴要被顶穿了……啊~好爽啊……好舒服】每次罗松捅入子宫的时候，都感觉得到那柔嫩的穴肉不断的在收缩压挤，让插在其中的大鸡巴舒爽得无法忍耐。
于海棠小巧可爱的嘴里则不断发出绵长而又甜美的细细呻吟，在罗松耳中就像是仙乐一般悦耳好听，刺激的他更加快了节奏。
马力全开的肏干仅仅持续了几分钟，于海棠就已经陷入了另外一波疯狂的性爱狂潮里，她闭着眼睛，流着承受不住快感的眼泪，身体死命的向后弓着。
胸前一对漂亮的粉嫩乳房就朝着天，随着罗松撞击的节奏不停前后震动，掀起了一阵阵乳浪。
被干得陷入疯狂的于海棠大概已经不知道自己在胡言乱语什么，罗松则绷紧臀部使出最后一份力，将粗大的鸡巴拼命的再往前刺更深些，彷彿想把两颗硕大的睾丸都一起挤进海棠的身体里面。
罗松摆动虎腰在她嘴里冲刺的同时，中指也慢慢的伸进了她的菊门，顿时间，感受到后庭遭受到袭击的于海棠骤然间小穴绷紧。
肛门紧紧的夹住罗松的手指，再次感受这种感觉的她有些慌乱，紧紧的抱着罗松，像是要和他融为一体似的。
前后两张小嘴皆被罗松填塞着，那快慰是无与伦比的，于海棠被迫张大嘴，任罗松越来越粗壮的鸡巴往她的小嫩穴里捣弄。
下体前后两穴都被他的手指疯狂玩弄，无上的兴奋让她很快的达到高潮，全身抽搐得不能自己，抱住他臀部的小手更是失控的往他肛门深处挤进去。
突然间于海棠的双手狠狠的紧抓住罗松的臂膀，简直都要抓出了血痕，然后花径里像是有无数只触手般让人发疼的压挤他的棒身，花心深处则汹涌的喷出一股热液浇在罗松的龟头之上，很显然的是小萝莉已经被罗松肏到达了又一次高潮。
高潮时候的女孩最为美丽，既有小萝莉含苞待放的青涩可爱，还有成熟女人的妖媚诱惑，只见于海棠闭上一双美丽的大眼睛。
让整个身子都随着体内快感的惊涛骇浪跌宕起伏，嘴角洋溢着幸福满足的微笑，双手紧紧的搂着罗松的身体，让罗松看的心中火热，下身也不免加快了速度。
     
虽然还是闭着眼睛曲意逢迎，不过罗松对小萝莉的呻吟倒是十分满意，自然也如她所愿，更加用力，更加凶猛的鞭笞她那娇嫩的小穴。
每一次拔出必定带的淫水四溅，每一次抽送必然直达最深处，将整根鸡巴都深深埋入子宫最深处才罢休，连带两片子宫嫩肉都给翻入之中。还未到达顶点的罗松打铁趁热，将于海棠的两条纤细美腿钩上他的腰部，玉手则勾住她的脖颈，以高难度姿势将纤细的小萝莉抱在空中继续抽插。
于海棠已经被干得几乎昏阙，只剩本能让她还能够紧紧缠住罗松而不往下落，罗松捧着海棠柔软且饱满的翘臀，从下而上的以粗壮的鸡巴猛烈撞击着于海棠的花心，刺得她披头散发的，毫无抵抗余地。
于海棠已经泄了一次又一次，张开的双腿已经几乎有些无力夹住罗松的腰了，胸前的两颗乳头早已充血发硬。
而于海棠小穴花径中的大鸡巴还是那么坚挺火热，将那条泥泞不堪的腔道挤出了无穷多的水出来。
罗松每一次深入，都要抵住她的花心，狠狠的撞击在那团子宫软肉上，随即于海棠小嘴里便跟着释放出一声媚到腻人的春叫，这一上一下两个小口，真是无比诱人啊。
眼看着于海棠已经被肏的没了力气，双手双腿软软的像是要往下掉，罗松想把鸡巴拔出去，却被她的小手按住【不要……】于海棠仰起依旧纯洁无暇的美丽面孔看着罗松【小松哥，不要拿出去，让我再多感受一会儿】
罗松怎么能拒绝这样的请求，于是继续抱着她，好在罗松身强体壮，于海棠娇小玲珑，很轻易的便把她抱了起来，只是那留在小穴中的大鸡巴，给了两人同样深的刺激。
感觉心思有些混乱，小穴的感觉于海棠渐渐无法考虑了，幼嫩美穴里的刺激感慢慢酥麻，撕裂般的痛楚早已不翼而飞，虽还有些许，但身子已本能的适应了罗松的大鸡巴。
她主动亲吻上了罗松，压抑着用力吻吮，罗松尽量温柔的在小樱唇边吻着亲着，在她肌上乳中爱抚轻揉。
在罗松温柔又带激情的刺激热吻之中，于海棠再难压抑充满身心的快乐，她樱唇微启，与罗松唇舌交缠起来……。
       
    
    第二百八十一章 于海棠屁眼被操肿了
    
    
        「我不想把姐姐介绍给你认识。」

    「我舍不得你……」

    于海棠实话实说，又道：

    「虽然我们只是玩玩，可我心里还是发酸。」

    罗松点上一根烟，笑道：

    「不介绍就不介绍吧，我又没勉强你。」

    「还是介绍吧！」于海棠想了想，抿嘴道：

    「你条件这么好，我姐姐能嫁给你，也是她的福分。」

    罗松摇头道：「别了，我有你就行了，跟你姐搅合个什么劲儿？」

    「可你不觉得，要是娶了我姐后，我找你不更方便了吗？」

    罗松哈哈大笑，道：「我说你怎么突然变卦了呢，原来是这么想的啊？」

    「嘻嘻，虽然有些自私，可我就这么想的。」于海棠笑嘻嘻道。

    罗松笑了笑，叮嘱道：「把被子裹严实些，衣服也不穿，不冷吗？」

    「没事儿，反正等下还要的，就不麻烦了。」于海棠笑眯眯道。

    罗松道：「当初我也是随便跟你说说，真没想你会答应。」

    「呃，当时我尽顾着你长得俊了，也是稀里湖涂答应的。」于海棠脸红道。

    「这么说吧，当时我是懵的，想拒绝，又期待。」

    「其实根本没什么主意，就让你得逞了。」

    罗松点头笑问道：「休息好了吗？」

    「嘻嘻，休息的差不多了。」于海棠羞红着脸说。
    
    【小松哥，又要肏屁眼吗？】于海棠羞愧地问，被肏菊花的感觉她太疼了，不由得有些紧张，又充满了期待。
虽然于海棠心恐自己娇嫩的屁眼受不了罗松粗大鸡巴的抽插，因为上次破处开苞和开苞屁眼，那样的痛苦实在是太疼了，但暗地里心中却是跃跃欲试，无法拒绝罗松的请求。
   眼前见海棠混圆的美臀正朝着自己，小萝莉的屁股鲜嫩幼滑，洁白无瑕，罗松再也按捺不住，便用手扳着滑不溜手的两团粉臀嫩肉，用点力往左右两旁轻轻掰开。
一时间，藏在肉缝中又紧又窄的屁眼便展露在他眼前，这是多么性感诱人的屁股啊，雪白结实，富有弹性，轮廓圆润饱满。
股沟内屁股最显眼的正上方是一个美丽的、带着涡轮状的洞眼。
铜钱般大小，浅咖啡色泽，从外渐渐化到中间变成粉红，褐色的洞眼往外延伸出密密麻麻的皱褶，极像一朵含苞欲放的小菊花。
果然是一个完美的小萝莉，就连屁眼也是这样的漂亮，没有一丝一毫的臭味，反而带着一股清香诱人。
罗松试着将手指插进菊穴里，立刻激起于海棠一阵战栗和略带恐惧的呻吟，一条条细小的皱纹从中心向四面扩散，像一颗菊花形状的贝壳，娇小玲珑。
中间一个仅看得见的小洞微微张开，一缩一放，仿似一块蛮荒的处女地，正迎接着罗松这个拓荒者来开采。
轻轻凑近海棠的屁眼闻了一下，果然没有什么异味，不过为了保险起见，罗松还是从系统中选了一样“清洁卡”用到了海棠的屁眼上，顿时她的屁眼和肠道里面都变得干干净净了，比灌肠还要清洗的干净。
然后罗松把脸凑近海棠圆润的小屁股，伸出灵活的舌头，不停地去舔舐她细嫩粉白的臀肉，鼻子也磨在她大屁股雪嫩的肌肤周围。
于海棠下身的美穴的小息肉延伸到她的丰臀缝里，罗松用手先抚摸着在屁眼附近的菊肉，再以舌头和鼻子去触弄着它们，最后又将嘴移至她美妙的屁眼里玩弄。
然后以舌尖接触到海棠美丽的粉红屁眼时，她的身子如触电般抖动了一下，似乎此地是她尚未发觉的性感带。
【啊……不要，小松，好痒啊~~那里脏，不要】于海棠不安的扭动着屁股，罗松的舌头舔的她的屁眼有些发麻。
罗松却不闻不问，用两只手扶着海棠的小翘臀，防止她乱动，慢慢的将舌头一寸寸地挤入她的美丽屁眼，小萝莉于海棠不由自主地蠕动她的丰臀迎合罗松的舌根。
罗松便抓着海棠的美臀，随着她的蠕动以舌头兴奋地搅着她美妙的后穴，品尝难以言喻的甜美滋味，清香而淡雅。
于海棠似乎愈来愈兴奋，原本不安的屁股也停止了扭动，慢慢开始配合起了罗松的动作。
【啊……不要】于海棠的屁股猛烈的颤抖了一下，原来是罗松游移着舌根，享受她美丽屁眼的无名体香，然后轻啜着那甘美的蜜汁，然后将中指伸进了她的屁眼内，刺激的她浑身战栗。。
 罗松的果然与前不同，手指一下子就滑进了屁眼内，出出入入插了几趟，顺畅非常，于是再加多一只手指，进出一番，然后又用三只手指插进去，直插到出入随意，进退自如。
也许于海棠渐渐习惯了罗松手指在肛门的抽插，不再紧张，又或者括约肌给撑得扩张，慢慢松弛，令到本来紧闭的菊花，已经慢慢张开来，花蕊张开了一些，漏出了其中的幽深。
于海棠跪在床垫上，而罗松则跪在她屁股后面，双手紧紧握住海棠苗条的腰肢，这个淫荡场面让罗松兴奋不已，终于又可以操于海棠的小屁眼了，简直刺激的他的鸡巴都快要爆炸了一样。
罗松将大鸡巴用海棠的淫水打湿了一下，两只手用力的掰开她的臀瓣，肛门的洞口扩大，罗松试着将龟头慢慢向海棠的小嫩菊内挤进去。
但是菊花依旧不足以让罗松的鸡巴插入，括约肌仍太小了，罗松尝试了几次，一点一点的，很有耐心，腰上用力向前挺，慢慢的，龟头还是一点点的插进去了。
【嘿呀……哈】罗松大叫一声，用力猛挺，整个龟头猛的直接插进海棠的肛门内，龟头进入后，即使括约肌收缩拼命挤压，也被冠状沟和硕大的龟头卡住，也无法把大鸡巴推回去。
于海棠这时候痛苦万分，只觉得自的小屁股己被劈成了两半，眼泪花花的往外流。嘴里大呼小叫着【小松哥，痛呀…痛…痛呀…屁眼要裂开啦，慢点啊。】
她一边喊一边拚命扭屁股，想把罗松的粗壮鸡巴扭出来，但是她哪里知道，要是罗松硬往里搞，确实很难进去，但她这么一扭，大鸡巴在直肠里左右一摆动，竟然有一小半被她自己扭了进去。
罗松感觉刺激无比，鸡巴根部被括约肌夹紧，其深处则要宽松许多，这并不是空洞，而是直肠粘膜适度的包紧着鸡巴。
直肠粘腹的表面比较坚硬，和阴道粘膜的柔软感不同，和肏屄不一样的是，肏屁眼女人是很少有能感受到快感的，大部分都是折磨，所以能主动趴在床垫上让你肏后庭的女人一定是爱你的。
罗松开始慢慢的抽插着鸡巴，龟头缓缓的在直肠里抽插着【啊……啊……小松菜奈……海棠好疼啊……求你轻点】
于海棠痛苦的哼着，痛苦传遍了全身，她娇躯无力，身体前倾，乳房挤压碰到床垫上而变形。罗松的抽插运动逐渐变激烈。“噗吱…噗吱…”那是大鸡巴摩擦着直肠液的声音。
罗松清楚得感觉到海棠的直肠紧勒着他的大鸡巴，火热的鸡巴每次抽动都紧密磨擦着肠道的肉壁，让于海棠发出【唔唔…唔唔…】的痛苦呻吟声，对罗松而言这是多么美妙的乐章啊，小萝莉的肛道真的好长好紧好舒服啊。
   罗松低头看着自已乌黑粗壮的巨大鸡巴在海棠的浑圆白嫩的屁股中间，在那娇小细嫩的肛门内进出着，而这个清纯美丽，漂亮诱人的小萝莉只能拼命的忍受着自己的肏干，真的太爽啦，那种滋味实在是太美妙了！
于海棠那小巧可爱的肛门肌肉紧紧地含住罗松粗壮的大鸡巴，贪婪地将罗松吸入她肉体的更深处。
只听得于海棠由开始的痛苦惨叫声慢慢而为淫荡的呻吟声，仿佛她的菊穴也沉浸在最快感的肉欲世界中，小萝莉果然是天赋过人，这么快就寻找到了肏屁眼的快感，两个人开始慢慢的配合起来。
随着罗松不停地捣弄她的后穴，由呻吟声判断她大概已丢了二次，罗松将手指送入于海棠的阴道中，将她不停流出的淫水与唾液涂满她的屁眼和自己的鸡巴上，作为肏干她屁眼的润滑剂。
很快于海棠就受不了了，屁眼被肏的火辣辣的，直肠液也慢慢分泌的少了，罗松的抽插开始干涩起来，就像用一个粗糙的木头摩擦着她的屁眼一样，她感觉到有些难受了。
【啊……不要啊…小松哥…饶了海棠……唔唔……不要啊……啊……】于海棠一边向前爬，试图逃出罗松的射击，可她的双膝每挪出两下，罗松就握着她的双胯拖回来，反而更刺激了他的性欲。
就这样反复几次，小萝莉慢慢的无力了，趴伏在床垫上，高高昂起她粉嫩的小圆臀，柔若无骨地承受着罗松的又一波肏干。
罗松的巨大鸡巴“扑哧扑哧”在菊花里插进拔出，在海棠的肛门里寻求着至高的快感，俏丽的海棠微张着小嘴，满脸的娇媚，秀气的眉毛哀怨中透着一丝兴奋，已经被罗松肏的呈现半昏迷状态了。
   


   第二百八十二章 于海棠屁眼被操肿了二


罗松左手抓住于海棠的双马尾，像骑马的姿势一样以背后打桩机的动作干着自己的小鸡巴套子，看到自己的粗壮鸡巴在她娇嫩的肛门内进出着，左手象抓住缰绳似的前后拉动，时不时用右手探到胸前抚摸揉捏她那对坚挺的乳房。
这种真的太爽啦，滋味实在是太美妙了！骑在这匹美丽的“小母马”上，罗松征服的欲望得到充分满足！一次又一次使劲抽送着大鸡巴，让它在于海棠的肛门里频繁的出入。
罗松提着粗壮的大鸡巴，用狗干的姿势操着于海棠的后庭，大鸡巴是越干越兴奋，他用力的抽插着。
这完全没有任何性技巧，只是在不停的发泄自己的欲望，粗大的阳具就像一个打桩机，不知疲倦，飞快的重复着同一个动作抽插。
罗松抱着海棠的屁股，拼命的肏干她的小屁眼，每一下都插到最深，右手还不停的揉搓着她的大屁股。
【呜呜……啊……啊……】于海棠舒服地哼唧着，身体向前晃动，乳房剧烈地摆动。
整个人几乎陷入了昏迷，随着罗松的不断抽插，直肠液也不在分泌了，大鸡巴没有了润滑，硬生生的摩擦着肠道。
龟头被强烈的刮蹭刺激着，罗松用尽全力加紧干着，在剧疼中于海棠被干醒了过来【啊啊…啊啊……啊……小松哥……求求你，海棠不行了饶了我吧……啊……】
于海棠无住地哀求着，但是罗松的粗大阳具还是继续在她的屁眼里做着活塞运动，而她除了呻吟哀求之外，没有任何反抗能力。
她头埋在床垫上，夹在双肘之间，如死了一般任罗松抽插肏弄，罗松的粗壮鸡巴在她又紧又窄又滚热的肛道内反复抽送。
连续肏干了十几分钟，海棠的屁眼都快被他肏烂了，罗松才真的忍不住要泄啦！他下意识的紧紧向后拉住海棠的长发。
粗壮鸡巴深深的插入肛门的尽头，抵在肠道顶端，龟头一缩一放，精关打开，马眼马上对着直肠吐出大量的滚烫的精液，“噗噗噗”的全射进她的幼小娇嫩的屁眼里面。
【啊……啊啊~啊……】即使在昏迷中，于海棠依旧被滚烫的精液浇灌的发出了惨叫声，但罗松还是继续做活塞运动。
于海棠尖叫着，秀发飘丝乱摆，胸前的一对雪白乳房不停的四处摇摆着，撞击着，就像两朵娇嫩美丽的花，在狂风暴雨下不停摇曳。
于海棠的小手双手紧紧的抓住床单，身下的床单早已经被两人的淫水与香汗侵湿了，就似在大海上航行。
但是海浪却耸拥得她左右摇摆，而且还是一浪高过一浪，伴随着高潮，她口中随着冲刺节奏吭出【噢……噢……噢……噢……】的呻吟。
   于海棠的小屁股高高翘起来，接受着罗松一股又一股浓浓的滚烫精液的洗礼，让在五俯投地的身体配合支持在小屁眼上的硕大龟头。
将精液往她的身体更深处灌输，一阵阵冲击，带来一阵阵快意，两人像一对在云中飞翔的天使，轻飘飘地沉醉在欲望之中。
连续射了不知道多久，涌上来的高潮巨浪才慢慢退却，快感渐渐远去，罗松体内的欲火在和海棠情欲互通的交媾中宣一空，两个人紧紧相拥在一起，罗松的身体挨依在于海棠背上，双手紧握她胸前双乳，胸背叠压在一起，俩人深深的合成一体。
于海棠的屁眼里仍然插着罗松没来得及软化的硬硬鸡巴，她的直肠里仍然充满着涨实感，满身感觉舒服畅泰，心里希望就这样一直维持下去，永远沉浸在浪漫温馨的气氛里。
于海棠忍受着直肠的酸胀感，肛门收紧蠕动着，仿佛要把罗松这个不速之客挤出去一样，直到罗松感觉到自己的大鸡巴逐渐变软，才把它从海棠的小屁眼里抽了出来，立刻屁眼里就冒出来白花花的精液，不经不觉，两人就在陶醉、满足里……
罗松蹲下身看看自己的战果，龟头滑出，裸露着并在微微抖动着的肥嫩的大屁股上，她的肛门被罗松干的又红又肿，直肠壁殷红如血。
原先紧闭的菊花蕾已经无法合拢，还好没被罗松的大鸡巴干的撕裂，红肿的肛口也一时无法闭合，张开着圆珠笔大的一个黑洞，一丝乳白色的粘液正从那屁眼里缓缓流了出来……真是一幅美丽的景色！
而于海棠还是趴在那里一动不动，罗松左手爱抚她的秀发，身处高潮余韵中的她的心神已完全被吸引了，身体也正处在心满意足的快感中……
桥洞下，那强壮有力的青年罗松与娇嫩小萝莉于海棠赤身裸体的抱在一起，罗松一手揽着她的娇躯，一手在她的全身上下抚摩着，时而亲吻着那吹弹欲破的俏脸，时而揉搓酥胸和硬挺的椒乳，并温柔地在粉颈和樱唇上亲吻……因为他知道，女子在高潮之后，更需要情人的抚爱。
于海棠的情绪渐渐平静下来，偎依在罗松的怀抱中，脑子里一片空白，什么也没有想，似乎还停留在刚刚过去的，那令人如此销魂的激情中……
良久，她才稍稍清醒，轻轻的搂着罗松，亲吻着他的脸颊，心中很是高兴，嘴上却嘟囔着【小松哥好讨厌，每次都说不痛，但是每次都肏得疼死人家了……】
罗松嘴角含笑，抱住于海棠的小脑袋，轻轻抚摸着她的秀发【好吧，是小松哥的错，把我的好海棠弄疼了，罗松错了，保证下次不会了】
于海棠紧紧搂住罗松，装出一副可怜兮兮的眼神，冲着罗松撒娇【我信你个鬼，坏蛋小松哥，肯定又是骗人的……】
       于海棠这时又道：「真不想要我姐？她真是个大美女哟！」

    「我听你说她很精，算了，我要找个老实的婆娘。」罗松摇头道。

    他当了干部后，就越觉得秦京茹的性子最适合做老婆了。

    千条万条，不如听话一条。

    这女人是真的听话，说什么，她都听。

    哪怕自己男杀人放火，估计她还会心惊胆战的递刀子。

    于莉不行，聪明是聪明，但也贪，眼皮子浅。

    这种女人招到家里来，迟早惹祸。

    比如秦京茹，让她别暗地里收礼，她就不敢收。

    但于莉就不见得了，她会想方设法收，然后不让家人发现。

    许多当官的，就是因为后院着火，被拉下马的。

    所以，罗松才宁愿娶秦京茹这个乡下姑娘，也不愿意娶个祸根回来。

    「倒是有段时间没下乡了，得抽个时间去看看她。」

    如今秦京茹已经是她的女人，自然不能亏待了。

    于海棠抿了抿嘴，既高兴，又担忧。

    她是个聪明人，听罗松的口气，别说娶她姐，娶她就更不可能了。

    而且一开始罗松就跟她直说了，和她只是玩儿。

    她现在才高一，自然不会考虑太长远的事，跟着玩几年也无所谓。

    可她已经模湖有了忧虑，以后毕业了怎么办？

    不过她到底是个开朗性子，这种想法在心里一闪而逝，就不多想了。

    「你要是娶了婆娘，还认我吗？」于海棠忐忑道。
   
    和罗松在一起太开心了，越是相熟，她越是喜欢。

    罗松笑道：「你想我认你吗？」

    「想！」于海棠十分干脆道。

    反正还年轻，她又不急着结婚。

    罗松点头道：「那好，以后你可以常来找我！」

    「你真好！」于海棠腻声道。

    罗松嘿嘿一笑，看了看时间，说道：

    「好了，今儿时间也差不多了，先回去吧！」

    于海棠轻嗯了声，窸窸窣窣起来穿衣服。

    「这被子是你备的么？」她好奇道。

    罗松摇头道：「你别问这些，平时也别私自在这儿来。」

    「更别把这地儿泄露也去，要不然我们下次就不方便了。」

    于海棠琢磨片刻，展颜笑道：

    「放心吧，这么好的地儿，我还不想弄丢呢！」

    送走于海棠。
   
    罗松没再去跟刘岚约会，宝儿感冒了，她要照顾孩子。

    梁拉娣那边也不去，她跟着几个师傅下乡修机器去了。

    她确实有焊工天赋，为人又爽利。

    虽然还是学徒，几个老师傅却也愿意带她。

    文丽那边就更不用去了。

    星期天她老公放假，一家人要去她娘家一趟。

    罗松乐得轻松自在。

    以前只娄晓娥和刘岚两个人的时候，他觉得吃不饱。

    少不得去纺织厂、食品厂、供销社勾搭一些漂亮女人解馋。

    但那些女人并没有长久联系，只是偶尔过去打打牙祭。

    自从认识秦淮茹后，这女人一个一个的来，还全都粘着他。

    罗松知道，这都是因为操逼系统给他异能后造成的。

    让那些女人不想离开他了。

    所以罗松现在也很谨慎，女人要勾搭，却要有选择性的勾搭。

    这种事，干一次就有瘾了，戒是戒不掉的。
    
    
    
    第二百八十三章 挨操的秦淮茹
    
    

    回到院儿里。

    贾张氏正坐在门口晒着太阳，做着鞋。

    见罗松从外边儿回来，像老鼠见了猫一样，立刻起身回屋了。

    「别慌，总有一天，会把你的养老钱全弄到手。」罗松轻声喃喃道。

    人都说他罗松是个貔貅，只进不出。

    其实贾张氏才是真貔貅，罗松自人为道行比她差远了。

    将自行车提着推到屋里，倒了些热水，简单洗了个脸，顿时神清气爽。

    夜，漆黑一片。

    罗松耳朵动了动，心忖道：

    「这个秦淮茹，胆儿也太肥了吧？」

    他白天就找机会给秦淮茹递话了，让她别来。

    说自己会去找她，没想到她倒主动过来了。

    傻柱家可不是前院儿，离得太近了。

    稍微有点儿响动，就能让人发现。

    「来就来吧，活人也不能让尿憋死了！」罗松心想道。

    很快，秦淮茹轻手轻脚推门进来。

    罗松立刻把手电打开，蒙着照亮。

    屋里昏暗一片，秦淮茹笑了笑，也不作声。

    她也知道离贾家太近，心里扑通直跳，却别有一番刺激。

    来到床边，她窃窃私语道：

    「我实在饿慌了，忍不住就来了。」

    她是怕罗松去找她，占了她便宜，却不给她吃的。
   
    罗松门儿清，也不怪责她。

    往火炉方向噜了噜嘴，小声道：

    「鸡蛋炒饭，豆芽汤，快端来吃吧，动静小点儿。」

    秦淮茹轻轻点头，转身小走过去。

    把一碗鸡蛋炒菜和豆芽汤端了过来。

    「难怪你要煮汤，这饭虽然好吃，但光吃饭，太噎了。」

    罗松笑了笑，从床上下来，秦淮茹疑惑的目光中，将她提了起来。

    「你继续吃，今儿咱们换个花样。」

    「这儿离你们家太近了，动静不能太大。」

    「咱们直接进入主题，你吃你的，我忙我的……」

    秦淮茹幽怨道：「你大鸡巴肏着这还怎么吃？」
   
   秦淮茹被罗松的大鸡巴操弄挑逗着，偏偏身体又无法抗拒，才一句出口，罗松就将她背向自己，呈现后入式，使劲顶上一顶，此刻的秦淮茹感觉罗松粗大的鸡巴，缓慢地扩张开自己狭窄的美穴。
秦淮茹感觉到下身彷佛要被撑开了一样，粗大的龟头不断磨擦着阴道内壁上的嫩肉，使得秦淮茹产生了一股又酸又麻的强烈刺激。
   望着一边挨操一边吃着东西的秦淮茹，罗松下体的大鸡巴更加胀大了几分，大鸡巴的龟头死顶着秦淮茹的子宫口，让她上下两张小嘴都在吃着……
   ［啊……］在罗松的大鸡巴完全进去的一瞬间，白虎小穴已经有些瘙痒的秦淮茹忍不住感叹一声。
瞬间，感觉身体似乎被填满了一般舒爽，只感觉暖洋洋的，仿佛想就此沉浸下去，刚才的紧张感也顿时消失了，罗松的大鸡巴就像有了魔力一样，能够安抚女人的一切紧张焦虑，不安和不满足。
秦淮茹自从被罗松肏过之后，对于他的大鸡巴是越来越迷恋了，和罗松的感情也越来越深，在他面前完全放开了一样，恨不得天天被罗松的大鸡巴肏着。
在龟头触碰到子宫颈之后，罗松的大鸡巴就慢慢退缩回来了，龟头退到白虎小穴口，慢慢再次进入。
当大鸡巴完成了和秦淮茹子宫颈的又次亲密交媾接触后，罗松就不停地跟着继续挺动下体，让大鸡巴在秦淮茹的阴道内不停地来回抽插起来，尽情地享受着与别人娇妻交媾的美妙滋味。
而秦淮茹此时脸色已经羞红欲滴，正闭着眼睛，死死地咬着自己的下唇，眉头时而舒展时而紧皱着，在苦苦地忍耐着下体交媾快感的冲击，似乎害怕发出叫床声来被别人听到。
而她的胸部，那两团雪嫩丰乳，则随着罗松的每一次撞击下体而不停来回晃动着，掀起了一阵阵惊人的乳浪。
不一会儿，秦淮茹就率先投降了，嘴里忍不住发出来若有若无的呻吟声，［啊……好主人，好舒服，好刺激，肏的淮茹好爽啊……啊］
   罗松嘿嘿直笑，硬生生靠着自己的肉棒，将一个贤惠顾家的人妻小少妇调教为自己的胯下母狗，这种成就感现在依旧让他兴奋不已。
想到此，罗松的抽插动作不仅，没有因为秦淮茹在上边小嘴在吃饭而停止，反而加快几分，引得秦淮茹浪叫连连，愈发语无伦次起来。
“好…好爽……太……深啦！ …我的小穴… …一辈子只给你的大鸡巴 操！- …大鸡巴主人… …继续用力啊… "再快点肏我！ ，“继续用力？你就不怕我把你的骚逼给肏烂了吗？”
“肏烂…就肏烂了吧！…我的骚逼生下来就是为了让你都大鸡巴肏烂的！…用力！…继续…千万不要停！…”
秦淮茹甚至主动扭动起了屁股，咬紧牙关使劲套弄罗松的肉棒，下体和罗松的下体相撞，发出急促的“啪啪”声。
“好！那就让我把你的骚逼彻底肏烂好了！”
如同最后的宣言一般，在小少妇的尖叫声中，罗松的抽插速度陡然了提高三倍！他那不似常人的巨大肉棒每一次抽出都会将秦淮茹的阴道嫩肉拉扯出来，然后再猛烈的顶进去，一次又一次猛烈地撞击着秦淮茹的花心，好像要将她捅穿一般。
在如此狂暴的抽插下，秦淮茹整个人早己经处在了一种半失神的状态中，大脑几乎无法处理外界的一切信息，嘴里除了发出意义不明的呻吟外，再也做不出任何反应。
“啊啊啊！！”
几分钟后，秦淮茹突然发出一声撕力竭的尖叫。原来，罗松竟是一把将她抱了起来，然后在松手的瞬间，下身的肉棒以超乎常人的力气猛地一顶。
鸡巴使用基因修改瞬间膨胀，竟是达到了四十厘米！秦淮茹那原本平坦的小腹上瞬间凸起了一个巨大的棒状物体，双眼翻白，口水不受控制的从嘴角流下，整个人更是完全昏迷了过去，只剩下仍不断痉挛的身体不住抽搐着。
在这一瞬间的剧烈撞击之下，小少妇再次失禁了，大量的尿水混合着淫液从紧紧相连着的交合处流下，看起来淫靡异常。
罗松也发出一声低吼，深插在秦淮茹子宫内的龟头喷射出大量浓稠的精液，将小少妇原本平坦的小腹撑大了数圈。
几分钟后，罗松将鸡巴拔了出来，把浑身痉挛的秦淮茹扔在了床上，她双眼翻白，舌头吐在了嘴巴外面，双手双脚都伸展开，变成了人字形的姿势。
双腿间的小穴更是被撑出了一个夸张的形状，甚至就像是刚刚塞进去了一个苹果。肚子高高隆起，形同怀胎十月的孕妇。
罗松可以清晰地看到，秦淮茹那暴露在外的阴道内壁在激烈蠕动着，紧接着，就是一股股的精液从她被撑开的小穴里不断激射出来！这画面几乎与喷泉一模一样，只是喷嘴变成了秦淮茹的小穴，而喷泉的水变成了罗松的精液罢了。
   罗松志得意满地看着眼前的这一幕。
类似的场景，哪怕是爱情动作片里面的女优潮吹相比之下都差的很远。大概只有奇幻类色情动画片才能媲美一二。
不过，他的骄傲却不只是源自于自己那夸张到不似人类的性能力，更是因为，眼前的这个小少妇，己经被他彻彻底底地用鸡巴驯服了……



    第二百八十四章 曾经的初恋
    
    
    轧钢厂。

    罗松认真看着文件。

    不一会儿，有人来汇报工作。

    话说轧钢厂人事科的权利很大，不但管着总厂万多号人的人事。

    还有对下属各单位的人事有指导、指挥、监督、管理的职责。

    人事部门管着职工编制、调配、使用、培养、考核及晋升等工作。

    虽然大部分人事权在厂领导手里。

    但人事科作为执行部门，权利依旧很大。

    罗松秉着多听少说的原则，也在琢磨人事工作。

    一个成熟的人事管理人员，要有一定的城府，或者说沉稳。

    在人事科工作，能够接触好多人事履历、家庭关系、考试升级以及任免动态。

    不少信息都是需要高度保密的。

    正所谓天机不可泄露。

    如果泄露重要人事信息，是违反组织纪律的。

    一旦被发现没准就要接受处分。

    通常遇到人事任免与领导调动的安排。

    谁要提拔去哪了？谁犯错误降职了？哪个领导要退休了？

    等等津津乐道的话题，一概闭口不谈。

    另外，做人事工作，也要对人极为敏感。

    要善于记住别人的名字，记住他的履历，并善于分析对方的各个方面。

    了解他们的故事，分析他们的处境，观察他们的发展。

    这样才能做到知人善任，也才能给上级提供正确的信息。

    当然了，罗松还总结了许多其他方面的经验。

    他是个有心人，以前没做过人事工作，却善于搞关系。

    所谓一通百通，一悟千悟，很多学问，本来就是相通的。

    所以，罗松到了人事科来后，不但没觉得有压力，反而还如鱼得水。

    时间飞逝，转眼就到了员工升级考核的那天。

    清晨。

    前往工厂的路上，易中海小声问罗松：

    「小松，那件事儿……」

    罗松回道一笑，颔首道：

    「放心吧一大爷，我办事儿，你还不放心么？」

    「只要那个狗东西不是太拉垮，一准儿通过考核。」
    
    易中海欣慰一笑，松了口气。

    对于罗松的能力，他是知道的，于是也不多问。

    回过头来。

    他见罗松一身中山装，外披呢子大衣，脚穿大头黑皮鞋，挺拔威严。

    不由笑道：「你今儿挺隆重的嘛！」

    「嘿嘿，李副厂长要求的，说我以前穿作没有官威。」罗松嘿嘿直笑。

    「还有啊，今儿我也是带队干部。」

    「一到三级考核，我也是要巡视的。」

    易中海愣了下，惊讶道：「真的？」

    「现在你可以放心了吧？」罗松颔首道。

    易中海笑了笑，摇头道：

    「就算你不带队，我也放心。」

    这时，后边儿贾东旭小跑着追上来，看着罗松，长了长嘴。

    罗松斜了他一眼，跟易中海道：

    「一大爷，我先走一步，你后边儿跟来！」

    说着，就蹬车走了。

    「诶！罗……」贾东旭正要喊住他，人却走远了。

    易中海没好气道：「今儿好好考，别想有的没的。」

    「师傅，那事儿办妥了吗？」贾东旭小声担忧道。

    易中海轻轻额首，面无表情道：

    「对方带话，你只要不是太拉垮，问题不大。」

    「当然了，你如果太差劲，大家不是瞎子。」

    「都盯着呢，后果你知道。」

    贾东旭振了振神，咬牙道：

    「师傅放心，今儿我一定好好考。」

    那可是一年的工资啊，要是不好好考，给弄没了，她妈要打死他。

    上午九点，员工技能考核正式开始。

    考核车间和机器等，早在前几天都已经准备到位。

    罗松陪着人事主管单位的领导，在一到三级考核点巡视。

    「老杨，这风水轮流转，我成你下属了。」罗松笑呵呵道。

    老杨五十岁出头，有些瘦，长得白净，文质彬彬，一点儿也不显老。

    他头发青黑，腰杆笔直，双目炯炯有神，气质儒雅却又不怒自威。

    他是正儿八经上过战场，杀过敌人的，从死人堆里爬出来的。
    
    这年头的老干部，大多都有丰富的人生履历。

    杨秉国嘴角抽了抽，斜了他一眼，说：

    「所以我才到你这来看看，别让我抓到把柄。」

    罗松叹道：「我跟小丽真不合适，那丫头性子太跋扈了。」

    「她去部队了，被你气走的！」杨秉国咬牙道。

    罗松怔了下，高兴道：「这个好，她那性子就该上战场！」

    「你别高兴，惹急了我直接把你调到我那儿去，天天盯着你。」

    罗松脸一拉，皱眉道：

    「老杨，你这可就是公报私仇了，不带这样玩的。」

    接着，他双眼一亮，急问道：「你是想给我升官？」

    不等杨秉国回话，他又摸着下巴道：

    「不行啊，我这刚当上干部，就又要升职，有些不合适。」

    杨秉国被气笑了，他指了指罗松道：

    「你想的美，我直接把你一撸到底，让你做个办事员！」

    罗松脸色一正，瞪眼道：

    「你要这样说的话，我今儿就要去跟周姐好好说道说道了。」

    「你跟她说什么？」杨秉国愣了下，好奇道。

    罗松凑近些后，滴咕道：「你们隔壁那个姜婶婶……」

    「行了！你小子尽乱扯，我跟她没关系！」

    杨秉国跟猫被踩到尾巴一样，顿时急了。

    罗松嘿嘿直笑，拍拍杨秉国的肩膀，意味深长道：

    「一个村儿的，嘿嘿……还是同学，嘿嘿……」

    杨秉国倒吸一口凉气，瞪大双眼道：

    「你这都是从哪儿听的？」

    罗松扬了扬眉，小声道：

    「姜婶婶的闺女在供销社上班。」

    「我们当采购员，路子广，消息自然也畅通，嘿嘿……」

    杨秉国深吸了口气，看了他一眼，背着手道：

    「行吧，小丽那丫头和你的事儿，我以后就不管了。」

    罗松瘪瘪嘴道：「那事儿你就管不了！」

    
    「一条华子，要不然我这心直口快的……」

    「给你！」杨秉国咬了咬牙。

    罗松顿时笑了笑，也不巡视了，立刻往外跑。

    「诶，你不巡视了？」杨秉国急忙问道。

    罗松回头道：「我先去你车上把华子拿到手。」

    说着，就跑远了。

    杨秉国咬牙切齿道：「这个小兔崽子，就是我的克星！」

    「以前他克我女儿，现在改来克我了！」
    
    
    
    第二百八十五章 视察机修厂
    
    
    罗松再次回到车间。

    杨秉国已经不在了。

    像他们这种领导，一般都只会蹲在七、八级工考核点。

    一到三级这边，负责考核的都是技术员和高级钳工，外带一个工程师领头。

    这年头工程师和技术员都金贵。

    不但理论扎实，甚至动手能力也很强。

    工程师罗松不认识，是人事主管部门那边带来的人。

    这也是为什么，他要先把杨秉国拉来走一圈的缘故。

    果然，有了杨秉国打底。

    原本不苟言笑的工程师和几个技术员。

    倒也和和气气的跟罗松交谈。

    至于自己厂的人，早就浑熟了，却也没二话说。

    在各个考核点，罗松布置了不少人事干事和办事员。

    新官上任三把火，这些人也都老实，本本分分的工作。

    「下一个贾东旭，请提前准备！」

    罗松远远的听到技术员念到贾东旭的名字，就带着听了一耳朵。

    他没有过去看，招呼是打了的，也没说照顾的话。

    这种事，他是不会留下把柄的。

    只是在先前交接考核花名册时，翻到贾东旭后，他轻声呢喃了一遍名字。

    不一会儿，贾东旭上场了。

    他倒没什么压力，一脸轻松，给人的感觉像是胸有成竹一样。

    关系都找好了，稳过的事，就规规矩矩的考试。

    怀着这样的心态，贾东旭顺利的通过了考试。

    罗松这才发现，这狗东西的技术极其熟练。

    他发现之前猜错了。

    一直以为是易中海在压着贾东旭，然而真不是。

    这狗东西明显就是心理素质差，平时倒没什么。
    
       但一遇考核，就懵逼了。

    「可惜了那几条牡丹，这狗东西成事不足，败事有余！」

    转念一想，这样也好。

    不出状况，能够顺利通过考核，就不存在后患了。

    中午吃了饭，罗松去上厕所，路上遇到易中海。

    「小松，那事儿……」易中海小声问道。

    罗松扬眉道：「贾东旭没跟你说吗？过了。」

    「过了，那就好。」易中海松了口气，微笑道。

    「我们还没碰面呢，所以不知道。」

    罗松凑上前，小声道：

    「差点儿没过，是那个起了作用。」

    他肯定不能说贾东旭是靠自己考过的啊！

    不然以后还怎么赚贾张氏的钱？

    易中海恍然，激动的握着罗松的手道：

    「还好这次求你帮忙，要不然……」

    罗松叹了口气，叮嘱道：

    「一大爷，以后还是多用心教教他吧！」

    「考试也就算了，工作的时候要是合格率太低，也容易露馅啊！」

    「到时候车间报上来，照样可以给他降级！」

    易中海满脸苦涩道：「我咋没教？可他学不会啊！」

    碰到这样的徒弟，他也是倒了八辈子大霉。

    他是愿意教，可也要贾东旭愿意学啊！

    人家的心思根本不在加工台上，而在牌桌上，这让他怎么办？

    罗松摇摇头，同情的了一眼易中海，说：

    「那你以后就有的受了，先进这玩意儿，还是挺香的。」
    
        贾东旭考了那么多年二级，一直考不过。

    估计早已经丧失了信心，工作没盼头了，成天混日子呢。

    易中海咬了咬牙，斩钉切铁道：

    「我肯定会拿到先进，谁也阻挡不了。」

    说着，阴郁的眸子中，闪过一道细不可查的寒光。

    却让罗松给捕捉到了。

    罗松笑了笑，说：「那就多多努力，我先走了，咱们下班再聊。」

    接下来连续几天都在考核，不但总厂在考，下属单位也在考。

    考核第二天，罗松上午带队，前往机修厂视察。

    今天他没有骑自行车，而是在小车班调了一辆吉普。

    毕竟是代表厂里嘛，不能太寒碜。

    总厂这边早派了人过来的。

    按照约定的时间和机修厂的领导在门口等候。

    现在的厂长姓崔，也是老熟人了。

    原剧中的厂长刘峰，还在总厂的生产部门当领导。
    
    估计崔厂长升了或调走，刘峰才会调过来。

    「哈哈，老崔，你这精神头是越来越好了啊！」

    罗松一下车，就小跑着过去，跟崔厂长握手。

    老同志，必须尊敬。

    崔厂长摸了摸谢了顶的脑袋，苦笑道：

    「现在大伙儿饭都吃不饱，哪有什么精神哦！」

    「少来，每次你一见我，就要搞物资。」罗松笑道。

    「我现在不是采购员了。」

    崔厂长不以为意，笑呵呵道：

    「不是采购员，但路子还在嘛！」

    罗松挥手道：「少扯澹，先工作！」

    崔厂长哈哈大笑，点头大声道：

    「请同志们热烈欢迎，总厂人事科罗副科长，位临机修厂视察指导工作！」

    热烈的掌声响起来，罗松一一上前握手。

    崔厂长陪同介绍。

    除了领导层，还有一些挑选出来的工人代表。

    每个级别都有，现在是工农当家做主，到处都能体现出来。

    梁拉娣也在，不但是学徒工代表，也是妇女代表。

    现在是新时代，妇女能顶半边天，不是开玩笑的。

    当然不止她一人，有四五个，都是女中豪杰。

    「这是梁拉娣同志！」崔厂长介绍道。

    罗松笑道：「这个我认识，和我一个村儿的。」

    「咦，差点忘了，你也是红星公社的。」崔厂长笑道。

    梁拉娣上前，伸出手来，笑眯眯道：「罗副科长好！」

    「好好好！一看梁同志的精神面貌，就知道咱们工人是有力量的！」

    说着，用力的握了握她的手，满脸笑意的看着她。

    梁拉娣抿嘴一笑，回道：「谢谢罗副科长表扬！」
    
    
    欢迎仪式结束后，崔厂长带着罗松以及随行人员，到考核点看了看。

    视察完毕，崔厂长和一群厂领导，把罗松带到食堂小房间吃饭。

    「哟，老崔，可以嘛，从哪儿搞来的腊肠和腊鱼来的？」

    一进房间，罗松看到桌上的五菜一汤，就高兴问道。

    清蒸腊鱼、清蒸腊肠、韭菜炒蛋、爆炒白菜、麻婆豆腐、海带汤。

    菜虽然少，分量却比较足，全都用大碗装的。

    边上还摆了一大盆白面馒头。

    「呵呵，知道是你要来，我们几个厂领导层，一块儿想办法凑的。」

    崔厂长笑呵呵道，又从秘书手里接过两瓶茅台摆上。

    「有心了，哈哈，老崔你够意思！」罗松笑呵呵道。

    然后挥挥手，道：「中午酒就不喝了，下午还要去精品轧钢厂那边。」
    
    
    第二百八十六章 初现南易
    
    
    
        机修厂，厂长办公室。

    「外边怎么闹哄哄的？好像是食堂那边儿！」

    罗松抽着烟，问崔厂长道。

    崔厂长摇头道：「这事儿说出来有些丢人。」

    「就咱们后厨的班长，手艺好，却是个犟牛，脾气臭不可闻！」

    「今儿犯了错，被管后勤的孙副厂长，罚他从明天起，去扫一个星期厕所。」

    「谁知道他一气之下，竟然撂挑子不干了，今儿就去扫厕所了。」

    「等到了饭点儿，菜一个没炒，所以大家就都只能吃红薯、窝窝头和馒头。」

    罗松扬眉道：「你们厂不会就一个厨子吧？」

    「那倒不是，主要是他手艺好，工人们就爱他这口，所以也都由他炒菜。」

    「今儿他撂挑子，又没跟人打招呼，等吃饭时，已经来不及了。」

    说着，崔厂长叹了口气道：

    「食堂这会儿炸了锅，工人们在闹，孙副厂长已经过去安抚补救了！」

    「呵呵，让老弟看笑话了。」崔厂长干笑道。

    沉吟一下，他转身在文件柜中，取出两条华子和两瓶茅台。

    「你这是……」罗松看了一眼，疑惑道。

    崔厂长笑了笑，从兜里掏出华子，递给罗松一根，说道：

    「就到年底了……」

    罗松脸一黑，没好气道：

    「你这会儿跟我说这个，合适吗？」

    崔厂长点头道：「合适，太合适了！」

    「我不早点儿跟你说，又没份儿了。」

    别以为罗松只会搞计划外的物资。

    计划内的，他也有好多门路和关系。

    有时候说一句话，比他们跑断腿都有用。

    只要计划经济还在，他的那些人脉就一直能起作用。

    罗松瞪了他一眼，吸了口烟，然后道：

    「今年的物资比去更紧张了，年底能搞到多少，我也不清。」

    崔厂长心里一急，忙道：「老弟可一定要帮忙啊！」

    「我们厂还指着你的年货呢！」

    「别，我这边还没个准数，你还是先紧着自己的定量吧！」罗松挥手道。

    崔厂长苦笑道：「仅凭我们那点儿定量，日子怎么过啊？」
    
    「老弟你门路广，说话有用，一定要帮我们多弄点儿份额，拜托了！」

    罗松叹了口气，说：「你这是为难我啊！」

    崔厂长道：「老弟，咱们好几年的交情。」

    「这事儿请你一定要帮忙，要不然我抱着铺盖卷睡你家去！」

    罗松苦笑不得，沉吟片刻，点头道：

    「行吧，我先打个电话问问。」

    崔厂长脸色一喜，说：「谢谢，太谢谢了！」

    「你先打，我去门外候着。」

    这是规矩，知道东西是哪儿的就行了。

    采购员是怎么弄来的，最好别打听。

    这是人家的饭碗，是会得罪人的。

    等崔厂长出去，罗松拨通电话，和对方笑着闲聊……

    十多分钟后，罗松把崔厂长喊进去。

    「东西是有，只有我去年帮你们搞到数量的六成。」

    「好！好！好！能保下六成，已经超出了我的预期。」

    崔厂长庆幸道，又叹了口气：「这何时才是个头啊！」

    「工人们吃不饱，特别是没油水，干活没力气啊！」

    罗松道：「大环境如此，你跟我说这个没用。」

    「我还想顿顿大鱼大肉呢，有好日子过，谁不想啊？」

    现在各个单位，为了物资是绞尽脑汁。

    计划外的不用说，计划内的也是抢的头破血流，都想多些份额。

    崔厂长之所以这么看重罗松。

    是因为这小子在许多部门都有门路。

    他一个人，就顶好多人出马。

    罗松笑了笑，指着烟酒道：

    「给我找个布兜装起来啊，我就这么大摇大摆的提走啊？」

    「有有有！早就备好了的。」

    崔厂长连忙起身，给他拿布袋，回头还主动把烟酒装好。
    
    「等那些份额下来，还有一份儿。」

    罗松接过布袋，不客气道：「少了我也不会答应。」

    他这些年很少买烟酒，基本是别人送的。

    帮别人忙的同时，也得些实惠。

    当然了，最重要的是人情。

    崔厂长呵呵直笑，这礼送的一点儿都不亏。

    「对了，过年前我还想要两只鸡。」

    罗松看了他一眼，没好气道：

    「一次性说完，别跟羊拉屎一样。」

    「还想要六十个鸡蛋……」

    崔厂长一句一顿，老早就想好了的物资，慢慢念出来。

    罗松听完后，点头道：

    「倒也不太离谱，行吧，年底再说。」

    崔厂长心道稳了，松了口气，于是也不再纠缠，亲自送罗松上车。

    坐到车上，罗松对窗外的崔厂长笑道：

    「下回过来，我可要吃顿好的！」

    崔厂长哈哈大笑，点头道：

    「行，下次过来，一定给你好好置办一桌！」

    看着吉普车撵出来的尘烟，崔厂长和几个厂领导都松了口气。

    「厂长，情况如何？」孙副厂长紧张道。

    崔厂长点点头，道：「事定了，能保住去年的六成。」

    「再加上咱们自己的定量份额，倒也勉强能够度日。」

    众人都齐齐松了口气。

    孙副厂长高兴道：「我就说吧，这事儿还真只能找罗松。」

    「我们先前预估能保住四成的份额就不错了，没想到还多了两成。」

    崔厂长摇头苦笑道：「说来你们不信，我这会儿衣服都汗湿了。」

    「要是罗松不答应帮忙弄物资，咱们如何有脸面对全体员工？」

    孙副厂长点点头，然后脸色阴沉道：

    「厂长，我觉得南易这狗东西不能再惯着了，今儿差点坏了大事！」

    崔厂长看了众人一眼，沉吟片刻，说道：

    「降一级，罚扫厕所两个月，警告处分一次，你们认为呢？」

    众人都表示同意，犯了这么严重的错误，差点酿成大祸，肯定要处分。

    崔厂长见众人都同意，点头道：

    「那事儿就这么定了，另外梁拉娣同志好像跟罗松是一个村的。」

    「梁拉娣的父亲是他们那儿的生产队长，跟罗松同志关系很好。」

    「孙副厂长，你去问问梁拉娣，看看她家有没有需要帮助的。」
    
    「咱们不但要关心同志的成长，也要帮助同志解决实际困难。」

    孙副厂长笑道：「厂长放心，我这就去问。」

    精品轧钢厂。

    罗松受到热烈欢迎。

    上午视察机修厂，下午视察精品轧钢厂。

    接下来几天，罗松都不会闲着。

    厂长办公室。

    「小松，你上次去了我家，怎么就不留下吃饭呢？」

    罗松摇头道：「赵叔，我刚当副科长，千头万绪，哪有时间吃饭？」

    「这倒也是。」赵宇初点头道，然后笑着说：

    「素眠那丫头一直念叨你。」

    「她说想这个星期天去你们院儿里玩，我批准了。」

    罗松点头笑道：「她跟咱们院儿里的一个女孩儿是同学。」

    「到时候素眠妹子过去了，我请她吃饭。」

    「哈哈，那好！」赵宇初笑道。

    「本来是要请你吃饭的，现在倒先吃你的了。」
    
    
    
    第二百八十七章 房子装修完成
    
    
    
        下午离开的时候。

    赵宇初送给罗松一条华子和一瓶茅台。

    罗松现在虽然没当采购员了，但路子还在，人脉也有。

    跟这种人搞好关系，总是没错的。

    再说他这么年轻就当上干部了。

    有人脉，有靠山，只要踏踏实实往前走，前途无量。

    不管从哪个方面来讲，赵宇初都有理由和罗松打好关系。

    送罗松离开的时候，赵宇初打听道：

    「小松，听老崔说，你能搞到一些多余的份额？」

    罗松点点头，又摇摇头道：

    「赵叔你甭打听，这事儿半年前就定下来了的，你问也分不到。」

    一般供应单位在划拨物资时。

    会提前定一个量，从而保证最起码的物资供应。

    但在那个量的基础上，肯定是留有余地的。

    比如肉联厂，说要给机修厂三头猪。

    如果有关系，就有可能再多搞到一个猪头，这就是定量之外的。

    都是计划内的物资，能不能搞到手，却要各凭手段。

    这个就是别人求罗松帮忙做的事。

    尤其是这几年越来越困难时，向罗松求助的单位就越来越多。

    但他也不是人人都帮。

    说白了，这也是拿自己的人情，去搞物资。

    所以，罗松通常只帮轧钢厂和其下属单位搞物资，毕竟一个单位的。

    像纺织厂、制衣厂那边，他就没答应过。

    毕竟物资就那么点儿，供应轧钢厂就很紧张。

    再让其他单位分了，分量一摊薄，显示不出自己的能力不说。

    还会让人说胳膊肘往外拐。

    不过如果是外单位的私人，请他帮忙搞少量物资。

    只要关系到位，有钱有票，他还是会帮忙的，毕竟人情社会嘛。

    至于没票的，就一切免谈了，他一概拒绝。

    当初梁老三就是这种情况。

    请他搞粮食这种敏感的东西，却没有票，说什么也不能帮。
    
    赵宇初羡慕道：「现在物资越来越贵乏。」

    「能多些定量之外的份额，也算是意外之喜了。」

    可惜他知道的晚，要不然也早就找罗松了。

    罗松笑了笑，没有接话。

    挥挥手，上车走了。

    接下来几天，轧钢厂除了正常生产外。

    主要的工作重心都放在员工考核上。

    罗松一上任，就遇到这种大事，倒是成长的极快。

    当干部不比当干事或者办事员，有一定的自主性。

    在听别人指挥的同时，也在指挥别人。

    在这期间，是能学很多东西的。

    星期六，考核任务结束，罗松也松了口气。

    接下来还要忙几天，员工升级后，档桉也会随之更替。

    还有许多文字上的工作要做。

    虽然这些工作罗松不会亲自动手。

    却也要协助郭承松，指挥科员们做好各种工作，要随时盯着。

    时光飞逝，转眼半月即过。

    星期天，上午。

    罗松又搬回自家住了。

    房子终于修好，为了能够早些入住。

    罗松借了好些个火盆，烧了不少的炭。

    总算把墙壁和水泥地面烘干了。

    然后又敞了两三天，等到星期天，才搬家。

    
    原本的两间房子，现在变成了四间。

    一间客厅，一间厨房和两间卧室。

    客厅留有大门，另一间朝院儿的门用砖封上了，把门开在了室内。

    客厅左边是厨房，右边两个卧室相连。

    门窗都换了新的，修缮房子和新建厨房，材料没花钱。

    老李还是比较实诚，也没找他要。

    其他缺的一些材料，让王主任补了。

    给钱，她不要。

    原本她帮忙弄材料，就是为了还人情的。

    现在罗松当了干部，今后有前途，所以她干脆把人情做到底。

    反倒让罗松欠上人情了。

    机会难得，用钱也买不到。

    人的关系，就是这么在人情往来中建立起来的。

    房子装修下来，罗松仅支付了工人的工钱。

    李师傅喊的全是五级以上的木工过来修缮房屋的。

    估计也有刘科长那边卖好的缘故，手艺是真的不错。

    尤其是那个灶台和两个卧室里的火炕，烧了几天，相当不错。

    家具放在家里，总算是不再空旷了。

    整个上午，罗松都在带着人布置房间。

    刚从刘科长那儿拉来的家具，要摆放到位，今后就轻易不会再挪动了。

    院儿里的人都来帮忙，就算是聋老太太，也跟一些妇女在边上围观。

    娄晓娥和何雨水，带着一群小丫头，安装窗帘，布置床铺。

    连秦淮茹也过来帮忙了，主要负责厨房那边。

    她知道罗松不让她沾衣服被子，也自觉的没过来凑热闹。

    何雨柱带着院儿里的壮劳力，负责归置家具。

    刘海中三个儿子，外加阎埠贵家的三个儿子，也都过来帮忙了。

    这些小伙子精力旺盛，干活干的热火朝天。

    最后，倒没罗松什么事了。

    「一大爷、二大爷、三大爷抽烟。」

    罗松拿出牡丹，给每人发了一根。

    然后又给那边干活的，只要会抽烟的，都发一根。

    其他不抽烟的人，也没落下，每人发一粒胡豆大的麦芽糖。
    
    
    今儿搬新家，干的是体力活，再只发豌豆大的，就有些不像话了。

    易中海抽了口烟后，羡慕道：

    「小松，你这房子，现在算是利索了！」

    「特别是那些家具，简单大气，看上去极其舒服。」

    罗松笑呵呵道：「为了这些家具，我可费了不少功夫，贴了不少人情。」

    「花了多少钱买来的？」阎埠贵好奇道。

    罗松微笑道：「百多，去百货大楼买的话，少不了五六百，还要家具票。」

    他肯定不会说实话，这家具可是铁刀木家具，正儿八经的红木。

    「那你这人情就欠大了啊！」阎埠贵感叹道。

    对家具的价格，他倒没有怀疑。

    一套普普通通的家具，就算是有票，凑齐三十六条腿，也得一二百块钱。

    这年头什么都是有计划的生产。

    木材也受国家管控，家具打造全用手工，费时费力，效率低，自然就贵了。

    罗松颔首笑道：「谁说不是？」

    「明年他儿子结婚，哪怕物资再难弄，不得给他出全力？」

    易中海点头道：「人情账最是难还。」

    「却还不得不还，要不然就没法做人了。」

    罗松点头道：「是啊，幸亏之前打算去东北，就多借了些钱。」

    「要不然这些家具还弄不回家呢！」

    易中海：「……」

    刘海中：「……」

    
    
    第二百八十八章 易中海进套
    
    
    
        忙碌了一上午。

    房间总算布置好了。

    中午家里有客。

    易中海两口子，许大茂两口子，何雨柱兄妹，外加聋老太太。

    菜是老三样，土豆、萝卜、白菜，外加一个鸡蛋汤，主食是白面馒头。

    都没有空着手过来，易中海提了一斤粉条和一瓶二锅头白酒。

    许大茂拿了两斤花生和一瓶五粮液，估计是娄晓娥督促的。

    何雨柱去买了只烤鸭，外加一瓶二锅头白酒，也算是大出血了。

    不过肉票是罗松给的，何雨柱负责出钱。

    聋老太太也没空手，提了两斤白面。

    罗松不要，她还是要给，最后只能收下。

    这个老太太倒是不缺粮吃。

    她还有多余的粮票拿去卖，这事儿罗松就看到过几次。

    要知道现在黑市的粮票可不便宜。

    已经高达五块钱一斤，一般人根本买不起。

    所以她的这种行为，属于典型的投机倒把。

    甚至比这个更恶劣！

    因为她是五保户，是国家在养她。

    她吃着国家的粮，却在干违法的事儿。
    
    
    中午是何雨柱在做饭，他是厨子，既然来了，就不能闲着。

    许大茂满是羡慕的左顾右看。

    白花花的墙壁，平整光滑的地板，成套的家具，看上去非常舒服。

    其中最让人羡慕的，当属家具了。

    虽然造型简单，但就是这股子清爽劲儿，就更有韵味儿了。

    罗松笑道：「许大茂，我就劝过你，别舍不得钱，你现在羡慕也没用。」

    许大茂干笑两声，他是有苦难言。

    家里的财产全由娄晓娥掌握，他说不上话。

    想修房子可以，去找父母要，家里的钱要存着以后养孩子。

    但这事儿许大茂又没法说出口。

    他本就是个要脸面的，说出去就丢人了。

    「咳，我一点儿也不羡慕。」许大茂嘴硬道。

    「你置办这么多家具，打扫卫生有你哭的时候。」

    边上正在给家具拭灰的何雨水闻言，接话道：

    「没事儿，我每次放假回来，帮小松哥打扫。」

    「平时我也拜托解娣了，她会过来收拾。」

    罗松扬了扬眉，对许大茂嘿嘿直笑，得意道：

    「听到了吧？有人帮我搞卫生，根本不会哭。」

    这时就听坐在躺椅上的聋老太太，笑容可掬道：

    「小松，你这椅子多少钱一把？坐着可真舒服！」
    
    
    「价钱没问，我就随便挑能用的上了，打包给了百多块钱。」罗松回道。

    聋老太太商量道：「能匀我一把吗？我坐上面都不想起身了。」

    「那不行，我就买了两把，以后和媳妇儿坐的。」罗松一口拒绝。

    开国际玩笑，他搭了人情弄来的家具，怎么可能匀给别人。

    聋老太太退而求其次道：

    「那我出钱，你帮我去买一把总可以吧？」

    「你老有票么？」罗松笑吟吟问道。

    聋老太太愣了下，叹气道：「还真没，我从哪儿去弄票嘛！」

    「让一大爷想办法吧！厂里每年都有家具票下发。」罗松侧头跟易中海说。

    易中海沉吟片刻，皱眉道：

    「票是有，可僧多肉少啊！」

    尤其是他现在好些年没得先进了，都不好意思腆着脸去麻烦厂领导。

    罗松道：「先到处打听打听，也可以去二手商店看看有没有。」

    「也罢。」易中海点点头，转身跟聋老太太说：

    「老太太，我抽时间到处去寻摸寻摸，找不到你就别怪我了啊！」

    说话间，何雨柱在厨房喊开饭了。

    擦拭家具的何雨水和娄晓娥连忙放下抹布，过去端菜。

    今天第一天，八仙桌就用上了，刚好八个人。

    饭菜上桌，罗松等何雨柱进来，笑问道：

    「不是有花生么？怎么没炸一盘过来？」

    话音刚落，何雨水端了盘花生进来，笑嘻嘻道：
    
    「来了，油炸花生，你们喝酒的人喜欢这个。」

    然后，她便顺势和罗松坐在一个方位。

    何雨柱犹豫一下，见只有聋老太太那儿有座，还是走了过去。

    聋老太太岁数大，坐上位。

    何雨柱上前后，迟疑一下，跟易中海商量：

    「一大爷，你坐这里吧，我坐这儿怕折寿。」

    许大茂边给众人倒酒，边笑道：

    「傻柱，你天不怕，地不怕，也有怕的时候？」

    何雨柱瞪了他一眼，易中海起身道：

    「行了，也不分分什么场合，我跟你换就是。」

    待众人坐下，开始吃饭，却也少不得一番寒暄。

    吃到兴头，聋老太太感叹道：

    「这菜啊，还是要猪油炒的才有味儿，那卫生油什么玩儿啊！」

    一大妈笑道：「小松以前辛苦，油水少了可不行。」

    「今儿傻柱算是破财了，买了只烤鸭，大伙儿都别客气。」罗松微笑道。

    何雨柱笑呵呵道：「就当我感谢你请人，帮我把房间打扫干净了吧！」

    许大茂呛道：「傻柱，从这件事上，就可以看出你人缘儿有多差了。」

    「人罗松搬个家，院儿里的人争抢着帮忙，你呢？人憎狗闲！」

    「行了，今儿我搬家，要图吉利，少耍嘴皮子！」罗松严肃道。

    易中海附和道：「吃饭、吃菜，馒头烤鸭还堵不了你们的嘴啊？」

    许大茂和何雨柱顿时闭嘴，顿时就安静了。

    吃饱喝足。

    一大妈、娄晓娥、何雨水三人收拾碗快。

    罗松等人则拿了板凳到院儿里坐着抽烟，晒太阳。

    聋老太太也没急着回后院儿，坐在那躺椅上，还没死心。

    罗松把板凳放好后，给易中海使了个眼神。
    
    两人出了院子，来到马路对面的大树下。

    「小松有什么事儿？」易中海一头雾水道。

    罗松轻轻点头，左右看了看，小声道：

    「一大爷，上次我跟你说的那事儿，有影儿了！」

    「你跟我说的事儿？」

    易中海有些疑惑，想了想，忽然神色激动起来。

    「你是说那药……」

    罗松嘿嘿直笑，点头道：

    「不错！我打听清楚了，那药的效果比想象中的还要好！」

    「听说一粒药丸，药效最少能持续一个星期以上。」

    「体质好的，甚至能持续半个月！就是……」

    「就是什么？」易中海非常激动，突然紧张起来。

    罗松沉吟道：「就是有些贵，一般人根本用不起。」

    「嗯，贵是肯定的，如果那药真有那么厉害，贵点儿才正常。」

    易中海点点头，好奇道：「你打听清楚没有，多少钱才能买到一粒？」

    罗松伸出两根手指。

    「二十？也不贵嘛！」易中海松了口气。

    话音未落，就见罗松摇头。

    易中海怔了下，惊呼道：「二百？」

    见罗松点头，他深吸几口气，说道：

    「果然很贵，那药肯定非常珍贵和难得，要不然不会那么贵！」

    想了想，他咬牙道：「罢了，贵就贵！」

    「小松，你无论如何，也要帮你一大爷买一粒来！」
    
    
    
    第二百八十九章 赵素眠上门
    
    
    
        大树下。

    罗松满口答应。

    「一大爷，那你事先要把钱给我，我没有积蓄，你知道的！」

    「呵呵，你不说我也会给你！」易中海微笑道。

    顿了顿，他沉吟道：「这样，我现在就回去拿了给你。」

    这事儿他非常上心。

    虽然两百块钱不是小数目。

    但只要那药有万分之一的希望，他都愿意一试。

    他太想自己的亲身孩子了！

    两人进院儿，易中海直接回后院儿。

    屋檐下，何雨柱看了眼易中海，满脸疑惑，则头问罗松道：

    「罗松，你和一大爷商量什么事儿啊？神神秘秘的！」

    罗松没好气道：「你都说神神秘秘了，干嘛还问？」

    「就是，只有起错的名字，没有取错的外号。」许大茂鄙视道。

    何雨柱瞪了他一眼，因为在罗松这儿。

    今儿要讨吉利，所以没动手。

    罗松笑了笑，上前给两人分别递了根烟，三人顿时吞云吐雾起来。

    何雨柱起身，看关客厅里的家具，眼中也透出浓浓的羡慕，感叹道：

    「房子是新的，家具是新的，三转一响今儿你也置办齐了！」

    「舒服了，以后你要相亲，把姑娘往家里一带，面子里子都有。」

    今儿罗松把自行车、缝纫机、手表也都买回来了。

    加上前不久买的收音机，三转一响可不都凑齐了？

    自行车也换了新的，原来的那辆已经还给后勤，那毕竟是公家的。

    手表买了块女士用的，罗松已经有了一块，再买也是浪费。
    
    他打算把那块表以后给秦京茹用。

    既然要娶她，肯定要让她过好日子。

    罗松意味深长道：「傻柱别羡慕。」

    「以后你也会慢慢凑齐三转一响的。」

    以后得了三转一响的票，不得全给何雨水备着？

    何雨柱眼神一亮，聪明劲儿瞬间到位，点头笑道：

    「也是，我还年轻，一定能够凑齐三转一响！」

    许大茂一脸懵逼，总觉得他们在打什么哑谜。

    正要说话，就见娄晓娥脸色苍白的从厨房出来。

    「咦，晓姐怎么了？」罗松上前关心道。

    看了几眼，他心里一动，却不方便更一步确认。

    于是连忙转身跟许大茂道：

    「许大茂，晓娥姐的脸色不对，你赶紧带她去医院看看。」

    许大茂也不敢怠慢，娄晓娥正要拒绝，罗松拍拍她的肩膀说：

    「晓娥姐，身子最重要，大意不得！」

    说话的时候，又不着痕迹的给她使眼神。

    娄晓娥张了张嘴，轻语道：

    「好吧，就是心里有些不舒服，去看看也好！」

    很快，许大茂回后院儿取了自行车，就带着娄晓娥去医院了。

    两人刚走，易中海就跟了出来，疑惑道：

    「许大茂两口子火急火燎的，这是要去干嘛？」

    罗松回答道：「晓娥姐心里有些不舒服，去医院检查一下。」
    
    
    「不太严重吧？」易中海皱眉道。

    罗松摇头道：「这就不知道了，应该没什么大问题。」

    这时何雨柱插话问道：

    「罗松，娄晓娥平时对你那么好，为什么你不跟上去？」

    罗松白了他一眼，说：「你是不是傻！」

    「不管有病没病，都有可能涉及私密，我跟过去算什么事儿？」

    「没见刚才不管是晓娥姐，还是许大茂，都没邀请我么？」

    易中海点头道：「小松说的对，估计他们两口子也有顾虑。」

    「傻柱，你平时很机灵的嘛，怎么时不时的就会傻一回？」

    接着，他转头跟罗松道：

    「小松，刚才那事儿我还有点儿没明白，你进屋和我谈谈。」

    罗松笑了笑，跟着易中海来到卧室。

    「两百块，你数数。」易中海拿出一卷大黑十，递了过去。

    罗松点点头，接过来数了两遍。

    「不错，最迟年前一定会有信儿。」

    易中海高兴道：「行，不差这一时半会儿的。」

    ……

    中院，贾家。

    贾东旭躺在炕上唉声叹气。

    罗松的房子，从原来的两间，变成四间，他眼红的要命。

    自己家就挤在一间房里，一家人也睡一个炕上，挤了又挤。

    贾东旭的心里极不平衡。

    罗松随便一点儿事，就能在院儿里闹出大动静。

    人人都关心他，借钱给钱，群众基础是真没说的。

    而自己呢？

    本以为升上二级钳工后，能扬眉吐气一番。

    可实际上连个水花也没溅起来。

    院儿里的人知道消息后，不但没人恭喜，还都鄙视他。

    说他这以大岁数，这么多年了，才升二级。

    在什么好得瑟的？

    半个多月过去了，贾东旭的心情依旧无法平复。

    「傻柱那个狗东西的嘴真臭，他怎么不去死！」

    一想到何雨柱看到他就皱眉瘪嘴，一脸不屑的表情，他就来气。

    「不就是个厨子吗？工资又不比我高！」

    现在他有这个底气说这话，都二级钳工了！

    「死光棍儿，诅咒你单身一辈子，娶不到媳妇儿！」

    心里咒骂过后，贾东旭看了一眼盘坐在炕头，正在做鞋的贾张氏。

    如今自己的级别升上去了，他心情宽松，想把家里的财权收回来。

    张了张嘴，想到贾张氏撒泼打滚的爆脾气，又忍不住。

    打算等过些日子再说，现在跟她商量，肯定没用。

    ……
        易中海把钱交给罗松后。

    就和一大妈扶着聋老太太回后院儿了。

    何雨柱兄妹也都回了中院儿，家里又只剩罗松一人。

    他拿了把躺椅在屋檐下晒太阳。

    冬天晒太阳果然很舒服，让人浑身软绵绵的，昏昏欲睡。

    突然，他坐起身来。

    不一会儿，门口走来一道身影。

    正是上次来过院儿里一次的赵素眠。

    她提着个网兜，迈着大长腿，走进院儿里。

    「小松哥！」赵素眠笑容可掬的喊了他一声。

    罗松点头微笑道：「素眠妹子来了啊？」

    「雨水刚从我这儿回去不一会儿，现在应该在房里。」

    赵素眠抿了抿嘴，摇头浅笑道：

    「今儿不是来找雨水的，是爸让我送点儿东西过来。」

    「哦？送东西？什么东西？」罗松怔了下，好奇道。

    说着，起身站了起来，然后道：「走，到屋里坐。」

    两人来到屋里，赵素眠把网兜放到桌上，笑嘻嘻道：

    「我爸听说你房子修好了，今儿搬家，就让我带了些烟酒过来。」

    罗松摇头笑道：「太客气了。」

    「我又没请客，他送我哪门子东西嘛！」

    
    
    第二百九十章  怀孕的娄晓娥
    
    
      赵素眠说了会儿话就走了。

    罗松回头看了一下赵宇初给他送的礼。

    两条牡丹，两瓶五粮液，挺不错的。

    赵宇初是个有心人。

    自从罗松给他搞了一次物资后，就对罗松上心了。

    结交罗松的好处显而易见，不但私下里能搞到物资。

    等明年厂里，也可以拜托罗松帮忙。

    傍晚，天蒙蒙黑，夜灯初上。

    许大茂和娄晓娥满脸喜色的回来了。

    「咦？看你们的表情，晓娥姐没事儿？」罗松故作惊讶道。

    许大茂嘿嘿直笑，点头道：

    「娥子怀上了，检查了两遍，确认无误！」

    罗松看向娄晓娥，就见她抿嘴微笑，轻轻点头道。

    「哈哈，好事儿啊！」罗松大喜，心里激动的不行。

    「晓娥姐，恭喜你啊，终于怀上了！」

    许大茂皱眉道：「罗松，你为什么就不恭喜我？」

    「再说了，娥子怀孕，你怎么比我还激动？」

    罗松斜了他一眼，没好气道：

    「不是你经常说晓娥姐是只不下蛋的鸡吗？」

    「现在她怀上了，你那屁话不攻自破，就不许我替晓娥姐高兴了？」

        娄晓娥见罗松高兴，也心里欢喜，她抿嘴笑道：

    「小松，今儿晚上到家里来吃饭。」

    「好，我肯定会过来！」罗松满口答应。

    许大茂倒也没多说什么，今儿确实高兴，他也想和罗松喝几杯。

    不一会儿功夫，娄晓娥怀孕的消息就在院儿里传开了。

    消息是许大茂自个得瑟传开的。

    他提着一小包花生，一家一护的得瑟，每家发几粒花生。

    特别是何雨柱家，许大茂站在门口张嘴笑了好一会儿。

    「傻柱，哥们儿又先你一步，这就有儿子了！」许大茂笑着说。

    何雨柱皱了皱眉，没好气道：

    「这才刚有影儿，你怎么知道就不是女孩儿？」

    「一定是儿子，我心里的直觉相当准！」许大茂昂首肯定道。

    「嘿嘿，傻柱，你羡慕也没用！」

    「我一步快，步步快，先比你取媳妇儿，又先比你有儿子……」

    何雨柱大怒，追了出来就要打许大茂。

    许大茂呆了一下，瞬间一熘烟跑了。

    「狗东西！有什么好得瑟的？」

    「赶明儿我也去娶个媳妇儿回来，生一屋的娃娃！」

    晚上九点多，院儿里格外寂静。

    现在没太多娱乐项目，大伙儿都睡的早。

    许大茂趴在桌上，打着呼噜。

    桌上杯盘狼藉，罗松笑着打着娄晓娥的手，说：

    「有了孩子，今后可得注意些，别剧烈运动。」
    
    
    娄晓娥满脸幸福，轻轻点头。

    然后起身，拉着罗松的手，来到卧室。

    「你帮忙把底下的行礼箱拉出来。」娄晓娥小声道。

    罗松扬眉笑道：「你真要给我？」

    「恩，早就说好的，给你我才放心。」娄晓娥郑重道。

    罗松点点头，弯腰趴在地上，从床低下扯出一个行礼箱。

    打开后，娄晓娥取出两个盒子，递了过去，并叮嘱道：

    「里面装的有二十根金条和一枚祖传玉镯。」

    「我娘家还有五十根金条私房钱，等我明儿回去一趟，就给你取来。」

    罗松皱眉问道：「你到时候跟许大茂怎么解释？」

    「解释什么？」娄晓娥扬了扬眉。

    「就说拿回娘家存起来了，放在院儿里不安全。」

    罗松见她有了主意，就不再推辞了。

    两人相拥着说了一会儿话，罗松起身，就带着两个盒子离开。

    回到家。

    罗松打开盒子看了看，一个盒子装的二十根金条，成色都很好。

    另一个盒子中，装着一个夜明手镯。

    做工精致，质地细润，光泽晶莹、通透清澈，一看就知道不是凡品。

    这玩意儿是娄家的镇宅之宝。

    娄晓娥既然给了他，是真把一颗心都系他身上了。

    罗松暗叹了口气，将金条和手镯收到空间放着。

    回到炕上睡下，他怎么也睡不着了。

    想着自己就要当父亲了，二世为人，他还是有些激动。

    就这么翻来覆去想着事，迷迷湖湖睡着了。

    不知道过了多久，一点轻微的动静传来。

    罗松惊醒，打开手电，看了看时间，已经一点多了。

    「差点儿忘了给秦淮茹留吃的。」

    罗松忽然想起来，连忙起身，来到客厅。

    
    火闷着，并不会熄灭，炉上烧着一锅水。

    罗松麻利的装了碗水饺，放在锅里温着。

    刚弄好，秦淮茹就到了前院儿。

    罗松帮着轻轻开门，秦淮茹愣了下，加快脚步。

    「快来，今儿我特想，先伺候完我，再吃东西。」

    到了屋里，罗松一把抱起秦淮茹，就往书房走。

    秦淮茹轻轻犟了下，便不反抗了。

    她不知道发生了什么事，让罗松这么心急。

    不过男人想了，她也只好承受。

    这么些日子以来，好早就习惯了。

    有炕是真的好，折腾起来没什么顾虑，只让秦淮茹憋着声就行。

    今儿罗松可谓是格外的有力。

    想着有了孩子，突然间也对这个世界也有了归属感。

    不再像以前那样，时不时的会对周围生出一种朦胧错觉。

    秦淮茹心思敏锐，总感觉今儿晚上罗松有心事。

    于是也百般奉承，要把男人伺候好，让他开开心心的。
    

    第二百九十一章 被大鸡巴操晕的秦淮茹
    
    
    罗松火速把胀成紫红的粗长大鸡巴送进那微微分开的雪白玉腿间，那浑圆硕大的滚烫龟头在她娇软滑嫩的肉穴上来回轻划着，粗壮的大鸡巴龟头的马眼顶着她红嫩的肉芽揉磨着，并用大龟头拨开她的花瓣，借着湿滑的淫液将整根粗壮的大鸡巴不经意间向前一挤，猛力地插了进去！
秦淮茹“啊”的一声淫叫长叹，只觉一股酥酥、麻麻、痒痒、酸酸，夹杂着舒服与痛苦的奇妙感觉，随着火热的大鸡巴，贯穿体内直达花心。她修长圆润毫无多余赘肉的双腿，笔直的朝天竖了起来，五根白玉般纤长秀丽的脚趾也紧紧并拢蜷曲，就如僵了一般。
罗松这一插，直接顶到她体内深处，千娇百媚火热烫人的肉唇立即紧紧箍夹住鸡巴根部，它的每一寸都被娇软嫩滑的阴唇和火热湿濡的粘膜嫩肉紧紧地缠夹紧箍在那依然幽暗深遽的娇小肉穴内。
秦淮茹贝齿轻咬，娇靥晕红，桃腮羞红似火，在那根粗大鸡巴逐渐深入雪白无瑕美丽玉体的过程中，一阵令人头晕目眩的强烈快感刺激涌生，清雅丽人急促地娇喘呻吟，娇啼婉转，似乎抗拒又接受那挺入她美穴幽径被淫液弄得又湿又滑腻的大鸡巴。
“啊~~啊~~不要在深入了~~额啊~~太大了呀~~哦~~天，为什么又变大了~~都到子宫里面了~~不~~不要~~不能再长了~~要顶坏了！！”
说话间秦淮茹扭动娇躯挣扎，罗松则是牢牢的箍住她的细腰，下身再次往里面一挺，同时控制着鸡巴在蜜穴里不断变粗变长，直到整个骚穴和子宫都被撑得死死的，子宫内壁都被顶的凸了起来。
“妈呀~~太大~~太长了~~这次一定会被肏坏的。”
秦淮茹大张着嘴巴，舌头伸得长长的，嘴角无意识的流出口水，骚穴里被塞到了最大的扩张度，子宫两边的卵巢都快被挤压得变形了。
这是罗松又一次使用“基因修改”的能力，那种鸡巴在阴道和子宫里不断变大，缓缓将四面八方嫩肉撑开的感觉太爽了，让他一下子就爱上了这种感觉。不过这样一来，因为骚穴里实在是被撑得实在是没有一点空间了，大鸡巴不管如何努力都动不了一毫，无奈之下罗松只好微微收了一点鸡巴的粗壮程度，但长度却没有丝毫改变。
感觉到有所松动之后，罗松和秦淮茹都同时送了一口气，他双手捏住秦淮茹的两颗大奶子，下体开始不断地耸动起来。“呀~~不要动啊~~太大了~~啊啊~~主人，好痛~~求求你~~让我适应一下~~额啊~~妈呀，重来没这么大过~~骚穴~~骚穴要烂了呀~~”
罗松丝毫不管她的哀求，每一次都尽根没入，重重的撞击在子宫璧上，大有不冲破不罢休的气势，而娇艳无比的秦淮茹阴道壁上的嫩肉好象有层次似的，一层层圈着罗松的大鸡巴，每当罗松的大鸡巴抽出再进入时，阴道壁的嫩肉因为疼痛的刺激就会自动收缩蠕动，子宫腔也紧紧的咬着他龟头肉冠的颈沟，像是在吸吮着罗松的龟头。
过了一会秦淮茹终于适应了罗松的肏干，因疼痛而抖动着胴体性器官相互磨擦，带来阵阵快感与花办内蜜汁不断涌现，她放弃了挣扎，静静的躺在宽敞床上，任由罗松在她美艳的胴体上发泄自己的兽欲。
她两腿之间的方寸之地如同刚刚出笼的大白馒头又如水蜜桃般，肥美洁白又隐隐透着红光，含着鸡巴的粉红白虎嫩穴若有若无地吸吐张阖，异香扑鼻，涟涟涌出的蜜汁更是沾满了罗松的大鸡巴，润湿了她雪白肌肤，显得光泽滑润。感觉得出她与自己紧贴在一起的大腿肌肉绷得很紧，反而带动阴道的紧缩，子宫颈将罗松的龟头紧紧的咬住，使罗松舒爽的不得了。
罗松一直对自己的女人都很怜惜，但是秦淮茹和她们不一样，这个女人，一直以来都给自己一种不能完全相信的感觉，再从电视剧里的表现，下贱、淫荡，吸血虫。白莲花就是她的代名词，这样的女人罗松自然不可能收入自己的后宫之中，只是当她是一个泄欲的工具而已。
罗松用最大的力气在她的子宫上用力的顶了一下，痛得她“啊”的一声。
“小浪货，怎么样，是不是要爽死了。”“呃啊~~求你~~不要再用力了~~啊啊~~子宫快被顶穿了~~裂开了呀~~呀啊~~好舒服~~又痛又爽~~嗯呀~~不行了~~要死了~~好爸爸~~好主人……饶了女儿吧~~”
秦淮茹表情既是痛苦又十分舒服，十分欢愉，脸上都被她的泪水给染花了，嘴里却是浪叫不停。她的淫液一股一股的涌了出来，秦淮茹的淫液是罗松女人里最多的，弄得俩人的下半身都湿淋淋的，湿滑的大鸡巴增加了在骚穴和子宫里抽插的容易度，也减少了秦淮茹的痛苦。
罗松开始大力的抽插，每次都用龟头撞击她的花心，一时只听到“噗哧！”“噗哧！”“噗哧！”声响过不断。强烈的抽插，使秦淮茹的呻吟也越来越大声，她激情的抱住罗松，罗松的腿与她那两条腿雪白浑圆光滑柔腻的黑丝腿贴在一起。
“啊……啊……啊……舒服了……不痛了……唔……好舒服……啊……大鸡巴哥哥……喔……”
销魂的呻吟声从秦淮茹的鼻中喷出来，喷在罗松的颈项间，又酥又痒，好不消魂。
龟头肉冠进出时不停的刮着她阴道和子宫柔嫩的肉壁，使她全身酥麻，终于将她将那双线条优美性惑撩人的修长美腿抬起来缠上了罗松的腰部，粉臂亦紧紧缠绕在罗松身上，全身一阵痉挛般的抽搐，下身阴道内的嫩滑肉壁更是紧紧缠夹住火热滚烫的粗大鸡巴一阵难言的收缩、紧夹，秦淮茹的双手已紧紧攀住罗松的后背，粉嫩娇红的白虎肥穴流出大片的爱液。
“骚货，荡妇，这么快就爱上我的大鸡巴了吗？”罗松喘着粗气，大鸡巴猛冲猛插。
“啊……好……好啊……喔……亲爸爸……亲老公……喔……难怪你有那么多女人……天啊……贾东旭那个废物我怎么会嫁给他的……他简直就是废物……啊啊……好哥哥……你把人家插得好舒服啊……啊……快……快用你的鸡巴……嗯……满足我这个荡妇吧……啊……我爱死你这个大鸡巴老公了……啊……不行了呀……要高潮了！！”
罗松那粗大的鸡巴已在秦淮茹粉嫩的阴道和子宫内抽插了无数下，大鸡巴在浪态性感撩人的小少妇阴道肉壁的强烈摩擦下一阵阵酥麻，再加上秦淮茹在交媾合体的连连疼苦和高潮中，本就紧窄的阴道内的嫩肉紧紧夹住粗壮的鸡巴一阵收缩、痉挛。
湿滑淫嫩的膣内黏膜死死地缠绕在壮硕的鸡巴棒身上一阵收缩、紧握，罗松的精关已失控，不得不发了。他用尽全身力气似地将巨大鸡巴往美艳性感的小少妇火热紧窄、玄奥幽深和阴道最深处狂猛地一插！
“啊！啊！啊啊啊！！！~~”
罗松的龟头深深顶入她紧狭的阴道深处，巨大的龟头紧紧顶在秦淮茹被撑开的子宫内，将一股浓浓滚滚的精液直射入美艳性感的秦淮茹的子宫深处！
两个忘形抵死缠绵交合着的肉体一阵疯狂般的颤动，而极度狂乱中的秦淮茹只觉子宫口紧紧箍住一个巨大的龟头，那火热硬大的龟头在痉挛似地喷射着一股股滚烫的精液，烫得子宫内壁一阵酥麻，并将痉挛也传递给她的子宫玉壁，再由子宫玉壁的一阵极度抽搐、收缩颤动迅速传遍她整个优美玲珑的胴体。
她感觉到子宫深处的小腹下在极度的痉挛中也电颤般地娇射出一股温热的狂流，美艳的女人不知那是什么东西，只觉玉体芳心如沐甘露，舒畅甜美至极。
美艳性感的秦淮茹又是一声娇啼，银牙紧咬，黛眉轻皱，两滴晶莹的珠泪再次从紧闭的媚眸中夺眶而出，这是一种包含着痛苦、喜悦和满足的泪水，是一个女人到达了男女合体交欢的极乐之巅、甜美至极的泪水。
罗松见到身下的小少妇秦淮茹娇喘细细、香汗淋漓，丽靥晕红如火，雪白娇软的玉体在一阵轻抖、颤动中瘫软下来。他的大鸡巴似金枪不倒般仍深埋在秦淮茹湿漉漉的白虎浪穴里顶住子宫不肯出来。
罗松色迷迷淫邪地在她耳边轻轻说：“呃~~骚货！你真的很棒嘛……”
在秦淮茹的尖叫声中，“啵”的一声，罗松将那根一直浸泡在秦淮茹子宫内的肉棒拔了出来，而后，以极快的速度再度插了进去！罗松的性交变得比之前更加激烈。每一次命弄都重得像是要把秦淮茹的小穴都给捣烂似的。
粗大的肉棒一次次从肉穴中抽出，又一次次深深食进子宫。
秦淮茹那满是精液的子宫被罗松的肉棒狠狠地撞击着，每一下都重得让她浑身发麻，但同时带来的快感也如灾难一般地剧烈。
很快，她便被干得痉挛不止，高潮一波又一波如汹涌的浪潮一般向她涌来。
太猛了…会被干死"不……不要停……就这样…继续干我-好快活…就算是在这被这根鸡巴干死也可不要停…就这样继续肏我……把我肏烂…啊啊啊
秦淮茹将所有的一切都抛在了脑后，整个人都沉沦在了疯狂的性爱中。
在波涛汹涌的快感浪潮中连续高潮了七、八次之后，她终于承受不住，晕了过去。
    两人紧搂着在一起，好一会儿后，秦淮茹才缓过神醒来。

    「我饿的心慌了。」秦淮茹窃窃私语道。

    罗松翻身平躺着，摸了根烟点上，开口道：

    「水饺在锅里温着，自己去取吧！」

    秦淮茹默默起身，却不忘记拿过炕桌上的一张毛巾过来，先给罗松搞卫生。

    窸窸窣窣一阵后，秦淮茹收拾妥当。

    扯过罗松的棉袄披上，就拿着手电，出去取水饺了。

    很快，她端着水饺进来，把水饺放在炕头的炕桌上。

    坐到炕上，先用被子包裹着身子，再小口的吃着。

    「真想搬你家来住，这日子太舒坦了。」

    秦淮茹吃了个饺子后，忍不住道。

    心里十分羡慕秦京茹命好，今后罗松的一切，就全是她的。

    「别得陇望蜀啊，让你晚上过来吃饱还让你带吃的回去给小当就不错了。」

    罗松斜了她一眼，澹澹道。

    秦淮茹抿嘴一笑，说：「我没得陇望蜀，只是感叹罢了，再说小当也是你的女人了。」

    「对了，你今儿是不是有心事儿？感觉鸡巴和力气都大了不少。」

    

   第二百九十二章  大出血的许大茂
   
   
     「晓娥姐，许大茂，你们这是？」

    大清早，罗松见两口子从院儿里出来，笑问道。

    许大茂笑呵呵道：「送娥子回趟娘家，让我岳父岳母也高兴高兴。」

    「那你慢点儿，晓娥姐现在正是需要稳胎的时候。」罗松叮嘱道。

    许大茂点头道：「放心吧，我比你还紧张呢！」

    「不！你肯定没我紧张！」罗松笑道。

    许大茂切了声，瘪嘴道：「懒得跟你争！」

    两口出了院儿，何雨柱从中院出来，开口问道：

    「他们两口子这是要回娘家？」

    「知道还问？」罗松白了他一眼，取了自行车出门。

    行走在马路上，何雨柱羡慕道：

    「你这新买的二八大杠，看起来真有派头！」

    「说好了啊，杨厂长把票给你了，就赶紧给我，不许反悔。」

    罗松颔首道：「你就放一百二十个心吧，我的信誉不用多说吧？」

    「嗯，你的信誉倒是不必多言，倒是一口唾沫一口钉。」

    正说着话，易中海和贾东旭从后边跟上来。

    「小松，许大茂两口回娘家了？」易中海好奇道。

    罗松笑道：「许大茂说要让他岳父岳母高兴高兴。」

    「我看许大茂不像有孩子的命！」贾东旭阴阳怪气道。

    罗松眉头一皱，啪的一巴掌拍到贾东旭头上，瞪着道：

    「你个狗东西记吃不记打是吧？这大清早就诅咒人！」

    「要不要我送你到派出所吃几顿湖湖？」

    易中海也是满脸阴沉，严厉呵斥道：

    「东旭，会不会说话？你什么时候变得这么没觉悟了？」

    「真是烂泥扶不上墙，有那咒人的心思，怎么不多学学技术？」

    这话就很严重了，易中海已经对贾东旭失去了耐心。

    瞧着自己的徒弟越来越差劲。

    他就能深深感受到，先进个人离他越来越远。

    更何况，贾东旭嘴里在说许大茂，不也在变相说他么？

    这是他心里永远的痛，压得易中海喘不过气来。

    何雨柱跟着搭腔：「你们家的人见天的诅咒他人。」

    「说不定什么时候就会落在自己头上。」

    罗松用指头点了点贾东旭的额头，冷眼道：

    「善有善报，恶有恶报，不是不报，时候未到……」

    说着，就蹬车离开。
   
   
    贾东旭被拍了一巴掌，脑袋冒金星，却声也不敢吭。

    易中海和何雨柱都觉得贾东旭该打。

    同时瞪了他一眼后，提速走了。

    上午。

    许大茂来到罗松办公室，一脸笑意道：

    「罗松，听说你今儿一早揍贾东旭了？」

    「呵呵，那狗东西嘴里吐不出象牙，打他算轻的了。」罗松笑道。

    许大茂点头道：「是该打，这狗东西不安好心。」

    「心眼儿小，总是见不得别人好！」

    「这事儿我要谢谢，你算是为我出头。」

    「别，我是见他说晓娥姐，跟你没关系！」罗松瘪嘴道。

    「哈哈，都一样，一样的！」

    许大茂笑呵呵点点头，掏出烟，递给罗松一根，笑着说：

    「今儿来找你，除了向你报喜外，也想找你帮忙。」

    「帮忙，帮什么忙？」罗松用火柴把烟点上，抽了一口，疑惑道。

    许大茂凑上前，小声道：「我想找你搞点物资。」

    迟疑一下，他又补充道：「就是票有些不够。」

    罗松皱眉道：「这个不用你操心吧？」

    「晓娥姐的娘家，什么东西弄不到？」

    许大茂犹豫一下，轻声道：「说来也巧，今儿陪娥子回娘家。」

    「才知道我岳父岳母和大舅哥，都去了南边儿，不知道什么时候才能回来。」
    
    「但娥子不能缺少营养，等不及他们回来，所以我先来向你求助了。」

    罗松点了点头，提醒道：

    「不要票的东西，价钱就高了去，你要有心理准备。」

    那孩子是他的，本来就需要给娄晓娥送些营养品的。

    如今许大茂求上门来，倒是可以顺水推舟。

    许大茂点点头，回答道：

    「你放心，只要能弄到东西，钱不是问题。」

    「我中午就回老家，跟我父母要，他们存了不少钱。」

    「晓娥姐不也存了钱的吗？你的工资她帮你存着的吧？」罗松笑问道。

    许大茂尴尬的笑了笑，说：

    「是存着呢，她说现在的年岁不好，那钱存着以后养孩子。」

    「可我担心她的身子不好，所以就决定先去父母那儿拿钱，用了再说。」

    罗松呵呵直笑，竖了竖大拇指，赞道：

    「你可真是大孝子，说吧，想要些什么物资？」

    许大茂沉吟道：「鸡、鱼、鸡蛋、白面、大米、苹果、柑橘、柚子……」

    「对了，再帮我多搞些猪油，这玩意儿最不能缺，你帮我算算要多少钱吧！」

    罗松沉吟片刻，竖起一根手指。

    「十块？这么便宜？」许大茂惊讶道。

    罗松翻了个白眼，说：「想屁吃！」

    许大茂呵呵一笑，搓着手说：

    「我就说嘛，不可能这么便宜。」

    突然，他愣了下，震惊道：

    「你不会说的是一百吧？」

    罗松颔首道：「一个月的量，一百块。」

    「许大茂，现在的物资有多难搞，你也知道。」

    「况且好多东西你都没有票，这更是难上加难。」

    「我收你一个月一百，每天平均三块多，没票一只鸡都买不到，真不贵。」

    「现在黑市上的粮票都五块钱一斤了，何况你要的又是鱼、蛋、鸡……」

    「这也就平时晓娥姐对我好，我才帮这个忙。」
   
    「换作其他人，你问问看，没票的物资我帮谁搞过？」

    许大茂咧着嘴道：「这养孩子也太费钱了吧？」

    「也有不费钱的养法，那就是什么都不管。」罗松澹澹说道。

    许大茂立刻摇头道：「那不行，我们一家人盼孩子都盼疯了。」

    「好不容易有了孩子，自然要仔细着养。」

    「再说了，钱用了还能挣，孩子要是缺少营养，就是一辈子的大事儿！」

    「行，我这就回去拿钱……」

    罗松叮嘱道：「拿两百块钱过来，搞两个月的，马上要过年了，多备些。」

    「东西不是说有就有，要提前备货，这个要跟你说明白。」

    「刚才你也说了，钱用了还能挣，东西可不是那么好弄到的。」

    他知道许大茂父母存了不少养老钱，所以才狮子大开口。

    许大茂眉头皱了又皱，想要反驳，却又觉得罗松说的在理。

    这年头，不提前打好招呼，真难弄到物资。

    想了想，他咬牙道：「行，我豁出去了，一定会拿到钱！」

    反下那钱又不是他的私房钱。

    两老存了钱，给孙儿用，不是应该的么？
   
   
   
   第二百九十三章  杨厂长的求助
   
   
   
       下午。许大茂就把钱拿来了。

    “数清了，两百块钱，我把我父母的养老钱全掏光了。”

    “切！骗鬼呢？你父母就这点儿养老钱？”罗松翻了个白眼，数了两遍，点头道：“数目都对，晚上我就开始供应你家的物资。”

    “一次供应一个星期的，每个月供应四次。”许大茂松了口气，赞叹道：“你这路子还真没得说。”

    “要是你胆子稍微大点儿，不愁不发财！”罗松皱眉道：“这事儿你记住了，不能说出去……”

    “你放心，我能不知道轻重么？”许大茂保证道。罗松有些信不过他，觉得要稍做防备，沉吟道：“这样，咱们小院儿后边有株大榕树，你知道吧？”

    “嗯，知道。”许大茂点头道。罗松道：“以后每个星期一的晚上七点钟，你到大榕树那儿来。”

    “我把物资放在树洞里，你自己去取，咱们不碰面，免得出事。”许大茂想了想，点头道：“也好，就这么办，咱们确是要谨慎点。”

    “还有啊，不管谁问你，物资从哪儿来的。”罗松叮嘱道。

    “你都说是从你岳父家弄来的，反正我是不会承认的。”许大茂点头道：“行吧，凡事我都往岳父那儿推。”

    “还有那些鸡、鸭、鱼，我都让人屠宰好了带回来。”

    “你拿回去后，吃不完的都抹点盐挂起来。”罗松耐心的叮嘱。为了让许大茂好好养孩子，操碎了心。

    甚至连没票，就不给人搞物资的规矩都破了。许大茂点头道：“行行行，你不提醒我，我还真没想到这些。”

    “呵呵，养孩子不是那么简单的事，你可长点儿心吧！”罗松语重心长道。

    许大茂感动道：“罗松，谢谢你啊！”

    “为了搞这些物资，你要冒不少风险。”

    “这个人情我和你晓娥姐都记着，以后一定会还你的。”罗松挥手道：“一家人不说两家话。”
   
    “晓娥姐平时对我有多好，你也看在眼里。”

    “所以偶尔破一次规矩，也没什么好说的。”许大茂心满意足的离开。这会儿他倒发现娄晓娥有先见之明了。

    要不是她以前对罗松那么照顾。以罗松的性子，哪能破例为他家搞这么多的物资？

    “以后要再多拉拢罗松一些。”

    “说不定我想混个一官半职的，也要靠他了。”许大茂满意，罗松更满意。

    不管许大茂会不会心疼照顾娄晓娥。他肯定是要心疼的。本来就打算想办法送些有营养的东西过去。

    没想到瞌睡来了，就有人送枕头，根本不用他费心。

    “许大茂养孩子，是真的舍得下血本。”许大茂走后，罗松长长的伸了个懒腰。

    人事不像后勤那边儿。一年上头，为了点定量之外的物资绞尽脑汁。如今已经是冬月底，再过几天就是腊月了。

    各个单位的采购员为了物资，也是各显神通。罗松这边现在倒是清闲。

    有人找他帮忙搞物资，他也是能推则推。不过还是有些推不掉。比如帮轧钢厂搞计划内的面粉、棒子面、卫生油、红薯、土豆、白菜等。

    还有一些副食，比如糖、糖果、罐头、茶叶、乳制品、蜜制品、豆制品等。

    这个定量里也是有的，但都想多搞些定量之外的份额。只要能搞到的，就要全力帮助。

    哪怕现在他已经调到人事科了。杨厂长和李副厂长也都老早打了招呼的。

    让他别想拍拍屁股什么都不管了。为什么罗松就能连升五级？除了有领导提拔外，自然也要有让人用到的价值。

    所以到了腊月，罗松肯定还会

    “不务正业”一段时间。那为什么不派别的采购员去搞那些物资？还是那句话，三生赶不上一熟。

    这年头，粮站、供销社、食品站等供应单位的人。派头不是一般的大。

    说得难听点，就是油盐不进。物资本就少，抢的单位又多。厂长、副厂长等领导都会下场，谁也不会闲着。
   
    这个时候除了拼手腕外，也要拼关系。特别是关系到位，一句话能省许多事。

    罗松作为有心人，从一入职当采购员开始，就在编织关系网了。经过多年的用心经营，早已建立起了相当不错的人脉网络。

    有关系不用，那不是傻子么？杨厂长和李副厂长肯定不傻，自然不会让他闲着。

    今天星期一，会有点儿多。上午开会，下午接着开。学习各种文件精神，各种讨论、总结和发言等等。

    下行会开到一半的时候，杨厂长的秘书过来找罗松。让他到厂长办公室去一趟。

    罗松一头雾水，不知道这个时候杨厂长找他干嘛？不过还是跟郭承松说了声，就跟着秘书走了。

    “小松同志来了？请坐下说话。”杨厂长客气道。待秘书退出去后，杨厂长从衣兜里摸出一个瓷瓶，凑上前问：“小松同志，这东西，你那儿还有吗？”罗松愣了下，皱眉道：“厂长，这东西你是从哪儿弄来的？”

    “呵呵，一个老战友送我的。”

    “打听了一圈，才知道是李副厂长送的。”

    “先前我又私下去问了李副厂长，他让我来问问你，这……”罗松接过瓷瓶，打开看了看，里没没药了，于是小声道：“厂长，这东西可不便宜，死贵死贵的，我劝你别用。”

    “东西是好东西，就是消耗不起，太贵了！”杨厂长惊讶道：“这玩意儿效果真的很好？”

    “厂长你没用过？”这下换罗松惊讶了。杨厂长干笑两声，说：“我送给一个领导用了，他说效果极好。”

    “并托我寻摸寻摸，看还能不能弄到这种药。”罗松惊诧道：“厂长你胆子也忒大了吧？”

    “什么药都敢往外送！”杨厂长不以为然，挥手道：“放心吧，药都经过医生严格化验过。”

    “是保健用药，没什么危害性。”

    “你不用担心什么，只管帮我把药弄来。”

    “事情办好了，自然少不了你的好处。”
   
   
   第二百九十四章 李副厂长的抓狂
   
   
       罗松满脸为难。

    “厂长，这药吧，我自个儿也没用过。”

    “要不，你再等等，看领导有没有不良反应再说？”杨厂长苦笑道：“可领导现在就想让我弄药。”

    “我最近也跟许多医院和医生打听过，这类助兴药多的是。”

    “不说千儿八百吧，几十种还是能找到的。”

    “问题是都没有眼前这药好用，这就让我相当为难了。”罗松叹了口气道：“越是好药，就越是有价无市。”

    “这东西所需珍贵药材多，制作工艺复杂。”

    “就不是能大量制作出来的。”

    “厂长，我给不了你准确的答复。”

    “这就跟咱们搞其他物资一样，都是有定量的，不能凭空变出来。”

    “我先前帮李副厂长搞这药时，也是软磨硬泡好久，才弄到那么点儿的。”这事儿不能答应的太快，要不然就体现不出价值了。

    杨厂长点头道：“懂，我都懂。”

    “不过我还是拜托你帮帮忙，也不要多，两粒就够了。”罗松无奈道：“行吧，我尽量想想办法。”

    “但有没有结果可就没把握了。”

    “还有啊厂长，我仍然是那句话。”

    “这药花销太大了，长期用下去……”杨厂长点点头，说道：“你提醒的对。”

    “不过领导夫妻间的和谐关系也很重要。”罗松见他吃了秤砣铁了心，也不再多劝了。

    罗松迟疑道：“厂长，以上级领导的能量。”
   
    “想要直接找到那医生弄药，也不难吧？”杨厂长看了看门外，回头小声道：“这种事，谁好意思张扬？”

    “而且动用集体的力量去办这种龌龊事。”

    “一旦传扬出去，吃瓜落儿事小，丢脸面事大。”

    “所以小松同志，你也要严格保密此事，不能泄露领导私密。”只要不是傻子，都能够想到，这种秘药的数量肯定很少。

    一旦兴师动众，必有泄露出去的风险。如今既然有门路能弄到药，只有越保密，才越稳当。

    同时还不能因此丢了工作。要不然就没那个平台和资源，弄到足够的财物，换取秘药了。

    所以多种原因之下，这药的事，只会在小范围内传播。杨厂长战友这边，之所以泄露了消息，就是因为不知情。

    他不知道这药的效果，等用过之后，保证肠子都要悔青。就像当初陈主任一样，后悔让李副厂长知道了。

    原本可以四季常青的，现在却只能每月得到一粒的量。而这个量，今后能不能保得住还很难说。

    罗松松了口气，保证道：“厂长放心，我干了那么久采购员。”

    “别的没学到，口风紧是不打折扣的。”杨厂长满意的点点头，拍拍罗松的肩膀，笑着说：“你放心，这事儿办成了，不会让你吃亏。”

    “还有先前应允给你的自行车票，下月初就给你。”顿了顿，又觉得让人办私事，总放空炮不好。

    于是转身来到文件柜前，从中取出两条华子烟，递给罗松。作为高级干部，每个月都有两条华子定量。

    原本愁眉不展的罗松，顿时喜笑颜开，乐呵呵的把烟接了过去。

    “谢谢厂长，我这干劲儿又上来了！”罗松笑眯眯道。杨厂长哈哈大笑，亲自把罗松送到门口。
   
    罗松从厂长办公室出来，脚步一转，又去了李副厂长办公室。

    “厂长，你好不厚道，这就把我拉出去顶缸了？”来到李副厂长办公室，罗松就大加抱怨。

    李副厂长一脸头疼，从抽屉里拿出一条特拱华子，递了过去。

    “这是你嫂嫂答应给你的，总算寻摸到一条。”罗松脸色稍缓，接过烟，和手里抱着的两条放在一起。

    李副厂长只是看了一眼，也没多问。这事儿猜也能猜到，烟是杨厂长送的。

    “厂长，说说吧，今后这数量怎么分配？”罗松请示道。

    “先说好啊，这事儿是你那边惹出来的，我是没办法解决。”李副厂长皱眉道：“我刚才跟我岳父打电话请示过。”

    “他说他那边的定量不能动！”

    “除了他自己用的，另外三副药都送给上级领导了。”两粒为一组药，他给他岳父送了八粒。

    自己留下四粒，其中一粒让给了陈主任。罗松建议道：“要不跟领导商量商量，一个月用一粒？”

    “我们要为领导身体着想嘛，都上了岁数，还折腾干嘛？”李副厂长抬头看了他一眼，没好气道：“这本就不是正常事，正常事还需要用药？”好有道理，罗松无言以对。

    李副厂长沉吟道：“这事儿还是需要你去想想办法。”

    “就算是死缠烂打，也要再要到一两副药。”

    “毕竟那个领导是咱们厂的直管上级，还是要尊敬的。”罗松皱眉道：“我下个月就要为厂里的物资奔波了，哪有时间去搞这个？”

    “厂长，我觉得吧，这种情况就不能这么一直下去。”
   
    “东西知道的人越多，级别越高，难不成谁都要满足了？”

    “问题是药就那么多，不能凭空变出来。”

    “我再死缠烂打，对方没有药，还能绑了他不成？”李副厂长也为此头疼。

    前不久罗松好不容易帮他解决数量的问题。没想到他岳父那边又出了幺蛾子，关键是还不能说什么。

    揉了揉眉心，他沉吟道：“这样，咱们两手准备。”

    “你那边看能不能想到办法。”

    “我这边嘛，去跟老陈做做工作，让他先不要用了。”

    “我再从自己的定量里拿一粒出来，就刚刚好了。”他心在滴血，搞来搞去，怎么自己的份额总是保不住？

    顿了顿，他继续道：“最好是你那儿能想到办法。”

    “这样咱们也不用费那么多的口舌了。”他瘾大，外边儿那么多的彩旗，空旷着太可惜了。

    罗松摇头道：“我说实话吧，再弄到多余的药，希望几乎等于零。”

    “那也要去试试，至于物资的事……”李副厂长犹豫不决。物资的事也是大事，关系到厂里的全体职工。

    罗松这小子搞物资确实是把好手。不让他参与，有极大可能会丢掉很多份额，这个责任谁也担不起。

    “这事儿我再跟杨厂长商量商量再说……”
   
   
   第二百九十五章 许大茂的物资
   
   
   
       从李副厂长办公室出来。罗松来到楼梯口，见没有人，就顺手把三条烟收到空间了。

    这东西虽然是领导送的，让人羡慕，却也没必要经常炫耀。眼下的罗松，已经过了需要炫耀跟领导关系好的阶段。

    谁都知道他跟领导处得好，不需要再过多证明。太过高调，反倒会让人嫉妒和生厌。

    所以低调才是王道。正准备去继续开会，下班铃声响起。得，今儿一天又混过去了。

    “领导，这是您的笔记本。”罗一虎在办公室门口等着罗松。罗松点点头，接过笔记本，微笑道：“时间到了，就下班吧，别候着了。”说着，将笔记本放到办公桌抽屉里锁起来，也转身下班。

    “领导，今后能不能带带我，让我多向您学习。”下楼的时候，罗一虎请示道。

    罗松笑问道：“上班几年了？”

    “回领导话，一年多了。”罗一虎恭谨道。罗松点点头，说道：“你向我学习，怕是找错人了。”

    “我以前还是个办事员呢，这才当上干部，也在学习阶段。”罗一虎奉承道：“领导觉悟就是高，谦虚好学。”

    “话说回来，在轧钢厂，谁不知道您的人脉是这一份儿的？”说着，他竖了竖了大拇指。

    罗松笑道：“你小子，少拍马屁，以后好好表现。”

    “能学到什么，能学多少，就靠你自己的悟性了。”他可不会被三言两语给迷惑了。

    未来的岁月，连亲戚之间都会相互捅刀子，何况外人？所以他也没打算收什么徒弟或学生。

    也不会轻易让人打进他的私人核心圈子。甚至连外围都不会让人进。没办法，那个年代太可怕了！

    到了停车场，正好碰上许大茂。他正要离开，见罗松过来，又停下脚步。

    罗松给他使了个眼神，许大茂见他身边有罗一虎，也不急着说话。等罗松取了车，两人一前一后出了厂门。

    “下午我抽空回去了一趟，娥子听说你能帮忙搞到物资，非常高兴。”
    
    “她让我邀请你晚上过去吃饭，你自己就别做了。”罗松沉吟道：“也好，我去拉物资，七点之前一定回来。”

    “你六点五十就到大榕树下去看看，也别太早过去，免得引人怀疑。”许大茂点头笑道：“你放心去，保证不会出纰漏。”罗松笑了笑，蹬车离开。

    ……

    “罗科长，嘻嘻，科长……”文丽捧着罗松的脸，傻笑着。

    “副的，副科长。”罗松纠正道。文丽笑嘻嘻道：“副的也是科长，迟早会转正。”罗松摇摇头，没于纠结这个话题。

    他看着文丽，柔声问道：“今儿怎么又回娘家住了？”文丽回道：“我那口子，去东北了。”

    “咦，他也去了？”罗松惊讶道。当初他本来也要去的，后来调到人事科，自然就去不成了。

    文丽点头道：“他是技术员，跟着一起去也正常。”

    “难怪你现在总是住在娘家。”罗松恍然道。机修厂在郊区，红星小学在市区，文丽每天上下班确实不方便。

    至于她为何没回重工机械厂那边自己家。听她说是有家邻居让人厌恶。

    要不然她也不会跟着跑到机修厂住了。两人说了会儿话后，文丽突然道：“别歇息了，咱们抓紧点儿，争取早些有个孩子。”罗松：“……”……六点半。

    罗松准时出现在四合院后边儿的大榕树下。榕树很大，五六人抱粗，树冠遮天蔽日。

    在树根下，有一个很大的坑。空间还很大，一米多深，可以挤两三个大人进去。

    这地方偏僻。就算是白天也很少有人过来。罗松把物资分门别类，用一个大麻袋装好。

    鸡、鸭、鱼、腊肠、蛋、猪油、粉条、腐竹、豆干、白面、大米、各种蔬菜和水果等，物资非常充足。

    每两天要有荤菜，每天要有水果，饭菜不能缺油水，营养重在均衡。鸡鸭鱼都是在空间屠宰好了的，等许大茂拿回去，要用盐码起来。

    冬天多放几天，慢慢吃倒也不会坏。这东西是要给娄晓娥吃的，所以罗松在搭配物资时倒也用心。

    也没想着要赚许大茂的钱。凭他一个月一百块钱，根本买不到这些东西。

    现在黑市上白面票就要五块钱一斤。一百块钱，只能买到二十来斤白面。

    一些遗老遗少拿着小黄鱼儿去换粮食是常态。罗松这次破例，主要是心疼娄晓娥。

    但又不能白送，毕竟不是一顿两顿。真要经常白送物资给许大茂，那就是脑子有病了。
    
    到时候许大茂怕是不但不会领情，感激他，还会怀疑他的动机。更不能打着关心娄晓娥的旗号，那样傻子都会觉得有问题。

    所以罗松唯一能做的，就是把物资配备齐全些、充足些。这些物资确实物超所值。

    可以说，在最近两年内，至少在轧钢厂，也只有他能够长期提供这些东西。

    而且有鱼有鸡，还不要他票，分量又足，一天三块多真不贵。许大茂找到他求助，绝对求对了人。

    三斤鸡蛋用网兜装好，单独放着。鸡蛋易碎，肯定不能放一起。归置到位后，罗松转身离开。

    回到院儿里，把车提到家里放好。然后罗松倒了些热水洗了把脸，顿时神清气爽。

    这时阎解娣从家里过来，声音柔软道：“小松哥，雨水姐吩咐我，让我多抽时间给你打扫房间。”罗松拉着她的手，走到椅子前坐下。

    微笑着说：“解娣啊，以后你还是两天帮我打扫一次，怎么样？”阎解娣满脸通红，羞涩道：“我听小松哥的。”她感觉罗松握着她的手，好有力，好温暖，舒服极了。

    罗松从兜里掏了颗胡豆大的麦芽糖，放在她手心里，笑呵呵道：“现在屋里的家具多了，自然要涨工资，给你大颗的糖。”

    “小松哥真好！”阎解娣捏着大颗的糖，喜不自禁，满脸欢喜道。罗松笑了笑，柔声问道：“吃饭了没有？”

    “不呢，我妈正在做。”阎解娣乖巧回道。罗松好奇道：“吃的什么？”

    “一人一个窝窝头，下着咸菜和开水吃，总是吃不饱。”阎解娣委屈道。

    罗松叹了口气，说：“现在大家的日子都不好过。”

    “不只你家吃不饱饭，乡下好多人每天吃一顿湖湖都保证不了。”阎解娣瞪大着双眼，惊呼道：“这么可怜啊？”

    “是啊，所以你能吃两顿饭，每顿吃人窝窝头，已经很幸福了。”阎解娣抿着嘴道：“原来我们这么幸福。”

    “以前我还一直在抱怨呢，真不应该。”罗松把玩着她的小手，微笑道：“不说这个了，快把糖吃了吧，要不然你爸他们又要争了。”

    “嗯，我这就吃，拿回家会被他们抢去化水喝。”阎解娣连忙将糖吃下。

    罗松看着她的樱桃小嘴，笑问道：“怎么样？甜吗？”

    “嗯，真甜！”阎解娣点头笑道。罗松：“……”

   
   第二百九十六章 调教闫解娣
   
   
   罗松颤抖的伸出自己的手来，轻轻的按在了她的肩膀上边。看她似乎没什么反对的意思，而且还挺高兴的。
心里的罪恶感少了一些后，一边诱惑着：“闫解娣，小松哥抱你……”
一边慢慢的让她背对着自己拉进怀里，小萝莉异样的顺从。乖乖的钻到了罗松的怀里后，好奇的看了看罗松胯下高高顶起的大帐篷问：“……小松哥这，是，是什么？……”
“小孩子别问……”
怀里抱着小萝莉的感觉让罗松呼吸不觉的更加粗重了。再也忍不住双手伸进了闫解娣的小棉袄里，摸上了她娇小可爱的酥乳上边，动作有些粗鲁的揉搓了几下，虽然不大。摸起来也没多少肉感，但光这是柔软香棉的感觉就让罗松大鸡巴有硬挺了几分！
“疼……小松哥……疼疼……”
粗鲁的动作弄得闫解娣皱起眉头叫喊起来。
罗松这才意识到自己太过用力了，手上的力道不觉放轻了不少。
害怕她一喊被院里的人听到，赶紧做了个禁声的手势后说：“闫解娣乖……小松哥待会轻一点……小松哥摸你舒服好不好……”
“恩……”
尽管看着罗松眼里那野兽一样的凶光让闫解娣本能的有点害怕，以及感受着小乳鸽被罗松大手揉捏得有点害羞。
但那莫名其妙的依赖却让她犹豫了一会后轻轻的点了点头。
罗松见小萝莉答应了，也开始慢慢的亲吻着她洁白细嫩的脖子，双手也温柔的轻轻在她胸前游离起来，时不时的按几下，又捏了捏几下可爱的小奶头。
“呵呵……小松哥……痒……”
小萝莉似乎是第一次受这样的刺激，咯咯的笑了几声后不安的扭动着自己的小身体。
她这一磨让罗松的大鸡巴有一种触电一样的快感，心里顿时有了想要把这个小萝莉开苞操弄的心思。但罗松还是赶紧忍住了，又继续亲吻到了她的肩膀那，大手也不老实开始往下摸去，在细滑的小肚子上起来。喘着粗气问：“解娣……舒服吗？……”
“舒服……”
渐渐的，小萝莉似乎也体会到了男人的嘴和大手游走在自己稚嫩的娇躯时带来的那种快感。甜甜的嗓音都变得有些微微的颤抖。
“恩……”
罗松应了一声后，小手已经按到了她的耻骨上边，动作慢慢的在那磨蹭起来。
“小松哥……”
   未曾享受过的快感袭来，闫解娣的眼里不由的泛起了一阵水雾，说话的时候都感觉像是在呻吟一样了。奶声奶气的甜腻嗓子，配上一张可爱的无辜小脸上那逐渐明显的红晕。给人的感觉是致命的！
罗松终于在滑过几根柔软细短的体毛后，伸手将她的裤子和小裤衩脱了下来，又将她的双腿慢慢的打开。
小萝莉也没半点反抗的配合着罗松大手在自己尿尿的地方逗弄。
“呜……”
闫解娣似乎还没受过这样的刺激，不禁仰起头来。既像是舒服，又像难受的呻吟了一声。小小的身体微微的打着颤，小手也有点不知道该放在哪好。
罗松怕她吓到会推开自己，赶紧低身含住了她小巧的耳朵品尝舔鹾起来。一手轻轻的抚摩着她胸前已经微微硬起来的小樱桃，时而捏几下，时而按一按。另一手有些紧张的开始在那光滑的小肉缝上慢慢的抚摩着。虽然还没发育开，但已经可以感觉到她，微微有点湿润了。
“小松哥……好……好痒啊……”又麻又酥的异样快感让这个只有12岁，几乎还不会表达自己想法的小萝莉娇喘吁吁的，嫣红润亮的小嘴微微的张开，发出了勾人邪火的低低呻吟，每吐出的一丝呼吸似乎都能让空气也变得灼热起来。
罗松继续不停的亲吻着她那似乎有淡淡奶香的皮肤，手上的动作也变得有些疯狂起来。闫解娣本来就比何雨水还娇小，身高只有一百三十公分左右。现在抱着她一点都不费劲而且特别轻松，就像父亲抱着女儿一样的轻巧。大手滑过的快感让她全身无力的瘫软在了罗松的怀里，任其上下其手的大吃豆腐。
罗松的手指轻轻地爱抚着那条似乎还有些陷进去的小肉缝，摸了好一会儿后，她的敏感地带也渐渐的湿润起来，热热的，稍微有一点点的黏稠。没想到闫解娣才刚开始发育就已经这么敏感，罗松摸到这，不禁色心一起，伸出了一根手指轻轻的撩开那两片花瓣，在热乎乎的嫩肉上爱抚了几下，试探性的往里捅了一下。
“小松哥……疼……疼。”
闫解娣那狭小的小幼穴，似乎连容纳一根手指的地方都没有，罗松的手指根本就插不进去，她在快感的颠簸中冷不防的被这一捅，顿时疼得喊了起来。
“闫解娣……乖，别乱动。不然的话，小松哥以后就不让你帮我了。”
罗松这时候脑子已经没办法想那么多了，哪会去顾及这个，他呼吸有些粗重的在她耳边说道。尽管不知道闫解娣对自己的这份依赖是从哪来的，但只要这样一威胁，通常都会特别奏效，就像是一个害怕父亲的小孩一样。
果然，小萝莉一听，身子颤抖了一下，咬着牙，可怜兮兮的转过头看着罗松，瘦长的美腿微微颤抖，本能的想夹紧，但又害怕罗松生气，眼里透出一丝丝哀求的意味。整张漂亮的小脸看起来可怜兮兮的，分外让人怜爱。
但罗松现在色欲上脑，可管不了这么多。手指枢弄了几下，沾了一些小萝莉透明而又黏滑的爱液，又慢慢的往里插去。
   “小松哥……”稍微有点准备的闫解娣似乎感觉没刚才那样的疼了，强忍着被入侵的感觉，像是呓语一样的喊着。不知道是害怕还是紧张，她的小嘴一直闭合不上，透明光亮的津液缓缓的从嘴角流了下来，看起来就是个小痴女，但却另有一种迷离的诱惑。
尽管这是她发情的表现，但看在罗松眼里，却觉得特别的有诱惑力。不禁将她的头掰过来一些，并把她的身体稍微侧翻过来一点后，在她有些无辜的眼神下，低头一口亲在她那有些单薄，但却是迷人无比的樱桃小口上，咬着她的小嘴唇，细细的品味着小萝莉从没被人品尝过的芬芳。
闫解娣不知道亲嘴是什么，瞪大了眼睛，不知所措的看着像野兽一样亲着自己的罗松。眼里满是紧张和不安，紧闭着小嘴不知道如何是好。罗松见她没什么反应，牙关也没办法撬开，这样亲起来一点都不爽。念头一转后，已经陷进她体内的一节手指有些粗鲁的搅动了一下。
“啊……”虽然被亲着，但疼痛还是让闫解娣不由得轻张小嘴，发出了压抑的声音。
罗松趁机把舌头钻到了她微张的小嘴里边，肆意的品尝起十二岁小萝莉的味道，感觉她的嘴里似乎还有点淡淡的香气，就像是小孩子喝的奶粉一样。闫解娣还是有些紧张，任凭罗松怎么去逗弄，她的小舌头都没有反应，更别提什么回应了。但这一切，对于作为处男的罗松来说，已经是刺激到顶点了。
疯狂的亲着她、舔着她。罗松感觉自己已经快炸开了。好一会儿后才松开她的小嘴，闫解娣似乎有些拘谨，害怕这粗鲁而又让人发热的举动。睁着无邪的眼睛看着罗松，语气有点颤抖的喊了声：“小松哥……痒……”罗松这才发觉她的小地方更加的润滑了，似乎还有些不安的收缩了一下的夹紧自己。禁不住回忆起自己看过的动作，有样学样的轻轻地抽动了一下，闫解娣脸上一紧，漂亮的大眼睛半闭着发出了一声无意义的呻吟，脸上也开始有了那种情动的潮红。
罗松虽然纳闷怎么亲她的嘴没反应，下边却那么快就出水了，不过抱着一个光着屁股、粉雕玉琢的小萝莉在怀里，不能干的感觉实在不太好受。自己都硬得有些发疼了，现在又不能把她给开苞了。
【小松哥你下面是什么啊？好大一根啊！】闫解娣好奇而又懵懂的指着罗松胯下高高顶起的大帐篷问道。
  “想看看吗？”罗松笑的很是得意，不管是任何男人听到女人对于自己小兄弟的惊叹和夸赞都会感觉十分得意，他自然也不例外。
罗松让闫解娣转过身，然后按住她的小手，放在自己的庞然大物上面，小萝莉的手掌颤抖了几下，甚至还紧张的想要缩回来，显然是被其火热和粗壮吓到了。
“来，好好看看吧”罗松挺着大鸡巴甩了几下，一脸淫笑的对着小萝莉说到。
闫解娣红着脸，虽然感觉十分害羞和难为情，但是她还是没法拒绝主人的要求，只是轻轻的蹲下身，然后跪在了地板上，正对着男人的下体。
距离近了，小萝莉才能观察到其粗壮和庞大，立在罗松的下体就像是一杆长枪一样，威武粗壮，青筋纵横交错，硕大的龟头呈现紫红色，圆润无比。
带着腥臊的男人气息顿时冲了闫解娣一脸，她小小的皱了一下眉头，看着眼前的庞然大物，不禁有些恐惧和害怕起来，小心翼翼的伸出双手，慢慢捧住了罗松的鸡巴。
火热的触感慢慢熟悉下来，小萝莉像是朝圣一样，跪在地上捧起男人的鸡巴，龟头则是对准了她的小嘴，闫解娣有些好奇的看着鸡巴，小手慢慢抚摸着。
“来，两只手慢慢握住，抓住鸡巴前后摩擦着，不要太快也不要太慢，可以稍微用力”罗松在一旁指挥着这个小萌新。
怀着紧张而激动的心情，闫解娣开始抓住罗松的鸡巴撸动起来，两只粉嫩的小手合力将棒身握住，一起摩擦着，玉指还同时搭在龟头上，慢慢摩挲刺激着。
小萝莉笨拙而生涩的动作并没有多少快感，但是反而让男人觉得十分刺激，尤其是看着这么一个漂亮美丽的清纯小萝莉，含羞带俏的跪在地上给男人撸管，简直不要太爽。
龟头分泌出来的粘液让闫解娣感觉小手有些滑滑的，果然的鸡巴更是在她的手里跳动着，让她忍不住紧张起来。
“试着用嘴巴来尝尝~”小萝莉犹豫了一下，慢慢的把嘴巴靠近了男人的鸡巴，扑面而来的腥臊味让她感觉有些不舒服，闫解娣皱着眉头，努力的张开小嘴，然后含住了罗松的鸡巴。
味道其实没有想象的那么难吃只是有些咸味和淡淡的生涩，小萝莉放下心来，开始试着把男人的鸡巴吃进更深处只是很快她就遇到了难题，仅仅才吃到一半，她就有些受不了了，小嘴张开到了最大也无可耐克。
甚至还因为不懂，一下吃进去太多，弄得她都有些反胃了，小萝莉摇晃了两下小脑袋，仿佛是吃东西噎住了一样，小脸扭曲了起来。
罗松一下觉得十分有趣，尤其是看着小萝莉清纯羞涩的小脸扭曲着，美丽的小嘴努力的吞吃着大鸡巴，还带着一副懵懂无知的样子，不得不说，这样什么都不懂的小萝莉，反而更能让人有心里快感。
“不着急，慢慢来，先试着一点一点来舔……”他轻轻的摸着闫解娣的秀发，一边安慰着小萝莉。
闫解娣虽然不会口交，但是在她看来，或许就像是吃冰棒一样，慢慢舔就行了吧。
慢慢的伸出舌头，小萝莉直接从男人的棒身舔上去，一路摩擦旋转着，然后用舌尖试探着在冠状沟里面摸索着，最后在顺着龟头打圈圈。
不得不说，虽然没有什么经验，但是闫解娣很聪明，她一边在给罗松吃鸡巴的同时一边还看着罗松的表情，发现罗松什么时候觉得舒服了，就会再用力一些，试探着他的敏感部位，所以很快就吃的有模有样了。
柔软嫩滑的小舌头，舔舐的罗松很是舒服，灵活乖巧的香舌就像是会说话一样，把他的鸡巴从上到下舔舐了个遍，就连两个睾丸也没有放过，把蛋蛋上面的褶皱都舔舐了一遍，一阵阵的快感不断从下体传来。



    第二百九十七章 口爆闫解娣
    
    
    闫解娣柔软温暖的口腔温柔的含着罗松的鸡巴，舌尖在她的龟头上不停打着圈圈，在上面撩来撩去。
巨大粗壮的鸡巴狰狞而丑陋，闫解娣的小舌头舔弄着龟头边缝及包皮皱褶，罗松大鸡巴的马眼还渗着难闻的残尿和淫露。
虽然内心有点拒绝，但闫解娣却一点也不敢露出嫌弃的表情，忍着内心的恶心感，反而像很美味似的，讨好的用自己粉嫩的舌头一口一口的把这些精斑和分泌物舔进嘴里咽下去。
   乖巧的用着自己美丽的樱唇和柔软的口腔，温柔的侍奉着罗松的大鸡巴，将男人肮脏的鸡巴一点点用自己的小嘴清理干净。
随着她的侍奉，刺激的罗松大鸡巴不断的慢慢涨大，撑开了她的嘴巴，只见她痛苦的挣扎一下，嘴里的鸡巴真得很烫，而且大得快把嘴给撑裂了！
【呜呜……噗】闫解娣嘴巴松开了罗松的鸡巴，她感觉小嘴都要裂开了，虽然已经很努力了，但是才勉强吞下去罗松的龟头。而且看着越来越膨胀的大鸡巴，闫解娣已经看的懵逼了，吓得脸色发白，光是这样看着粗略对比一下都觉得夸张，要是强行吃到嘴里会不会被捅死……，闫解娣用柔软的舌头紧紧缠住鸡巴。粉红的舌尖温柔的舔着包裹住龟头的包皮。
【嘶……解娣，这小嘴太舒服了】罗松爽的浑身直颤抖，大鸡巴不断的在闫解娣的嘴巴里跳动着。
【啊……轻点，解娣，注意牙齿，别碰到小松哥的鸡巴了】原来是闫解娣第一次给男人口交，没注意到牙齿碰到了罗松的鸡巴。
感觉到有些疼，罗松用手轻轻的捏了一下闫解娣的小乳鸽，但还是痛的她轻哼了一声。
闫解娣只感觉心中极为羞涩，但听到自己心爱的小松哥指挥，也只能听从小松哥的吩咐，努力的将小嘴张开到最大。
嘴唇包裹着鸡巴，尽量避免牙齿碰到男人的鸡巴，还尝试拼命的将男人的鸡巴吞下去更多。
   【快点，快点】罗松爽的不得了，左手抓住闫解娣的刚刚开始发育的小奶子狠狠的抓揉，直抓的她雪白的乳房上布满了红色的抓痕。
    一股股痛楚从胸部传到闫解娣的身上，使得她越发不敢怠慢，被罗松抓住秀发，使劲的将她的头向下按，越来越多的鸡巴被她吞入空中。
硕大的龟头顶着她的喉咙口，顶着她喉腔的软肉，顶的她嘴巴又干又疼。两侧嘴巴鼓起来，巨大的鸡巴塞满了她的整个小嘴。
两侧腮帮子的肌肉都疼起来，罗松下身的一股股腥臊味冲入她的鼻腔，呛的她只想咳嗽，但是被大鸡巴顶住喉咙口，只能无奈的一阵阵干咳。
大鸡巴插得她满脸通红，感觉非常难受。
罗松感觉她喉腔的软肉挤压着鸡巴，有一种独特的刺激感，他直接两只手抓住闫解娣的头，控制着她的头。
然后抓住她，小嘴包裹着自己的鸡巴，用力的上下摆动起来，直接将闫解娣的小嘴当成了人肉飞机杯来使用。
罗松不停的用力晃动着闫解娣的脑袋，粗大的鸡巴在她柔嫩的小嘴里不停的抽插着，龟头每一次都顶在喉管口上。
撞的闫解娣喉咙生疼，巨大的鸡巴不仅将她的小嘴撑至胀满外，还顶到她喉咙蒂去，甚至还在往里面做着突破。
【唔……唔，库……库……】闫解娣双手撑住男人的大腿，手掌用力，拼命的想离开男人暴力的抽插，努力抵御着这种痛苦。
但是她力气怎么抵得过罗松的力气，反而更加激起了他的兴趣，肏干的更加卖力了，巨大的鸡巴不停的摧残着她柔嫩的嘴巴。
不一会儿，闫解娣就没力气反抗了，双手无力的撑着男人的大腿，一对刚发育的小奶子被男人夹在两腿之间，压成了扁圆形。
闫解娣不停的反胃干呕着，发出一阵阵激烈的咳嗽声，眼泪和口水不停的流下来，小脸上满是痛苦的神色，双眼稍稍翻白，嘴角流出涎沫来，看着一副楚楚可怜的样子。
罗松看着她这幅已经快要经不住摧残的样子，放开了她的脑袋，闫解娣终于得到了喘息的机会，脑袋一歪，吐出了鸡巴。
侧着头趴在罗松的大腿上，大量的口水喷了出来，打湿了他的胯部，闫解娣急促的喘气呼吸着新鲜空气。
    这让她放佛刚从地狱回到了人间，罗松则是静静的等待她休息了一分钟左右，紧接着翻过她的身子，让她整个人仰躺在凳子上。
然后脱掉下身，屁股坐在了闫解娣的刚发育的小奶子上，掰开她的嘴巴，将大鸡巴塞了进去。
这样居高临下能够使女性的喉管张开，更加方便于深喉的动作。
而闫解娣还没从口爆的难受中恢复过来，就被罗松翻了个身，躺在凳子上，然后嘴里被强行塞进了他的大鸡巴。
   【唔……】一下就把她噎住了，她张开双唇含着龟头，仿佛是感受到了即将发生的事情，抬起脸用无辜的哀求眼神看着罗松，被动的呜咽着把粗大的鸡巴往嘴里送。
随着罗松的动作，他足足有二十五厘米长的大鸡巴，一点一点的没入了闫解娣的小嘴。
粗壮的鸡巴只能勉强塞进闫解娣的小嘴中，她把腰挺的直直的，拼命的仰着头，意图使自己好受一些，艰难地用鼻子呼吸着。
努力地大张着嘴，使罗松那粗壮，丑陋，恐怖更极度暴力的的鸡巴能更深地进入她柔嫩的小嘴。
    罗松慢慢的挺动着下身，强迫闫解娣吞进自己的鸡巴棒，她没有抵抗，反而尽可能的张开嘴将罗松的龟头往深处塞。
然而就算小半龟头都已经勉强塞到闫解娣绷紧的咽喉了，但还是有剩余的一大截鸡巴露在外面，闫解娣努力的撑大小嘴，鸡巴仍然挤在入口进不去。



    第二百九十八章  口爆闫解娣二
    
    
    
    
罗松感受着喉管口软肉拼命挤压着的快感，深吸了一口气，挺动鸡巴，用力向下一插，粗大的鸡巴硬生生的塞进了闫解娣紧窄的喉咙。
突然被大鸡巴强行塞入喉咙，闫解娣骤然间尖叫出来，但是被鸡巴堵着嘴巴，她发不出任何声音。
身体用力向上拱起，像是病人突然被电击了一样，浑身扭曲成了不规则形状，向上翻着白眼，抽搐了几下，直接昏死了过去。
【啊……爽】，罗松被闫解娣紧窄到极点的喉咙挤压着，刚插进去的一刹那，他差点就没忍住要射了出来。
随后就是他强行挤进去的疼痛感袭来，掩盖住了射精的冲动。
即使是昏过去了，闫解娣的口水也抑制不住的越流越多，却因为自己头部的姿势是向后仰而无法流出来。
只能在昏迷之中，自己不断一点点咽下，这样又使得鸡巴更加顺滑，随着喉咙的本能吞咽不断向里深入。
罗松的鸡巴能明显感觉到喉咙口那一部分很窄，一直随着鸡巴的进进出出摩擦着龟头，喉管内更是拼命的挤压着棒身。
而咽喉的嫩肉则是死命的挤压着龟头，好像要榨出精似得，更要命的是，喉咙因为异物，还本能的作着吞咽的反射动作，一下，一下的蠕动，这种感觉让罗松根本不能抑制内心的疯狂。
【嘶……这小萝莉的小嘴，真爽啊】罗松双腿颤抖着，从下体传来的极致快感，让他连抽插的精力都没有了。
       爽的他直打哆嗦，满意的抚摸着闫解娣的秀发，观察着他的成果。此时的闫解娣眼镜张的大大的，向上翻着白眼。
整个人已经完全昏迷了过去，眉头紧皱，娇俏的小脸上布满了痛苦的神色，整个人如同死鱼一样瘫软在凳子上。
要不是胸膛还在微微起伏，喉咙还在本能的蠕动吞咽着罗松的鸡巴，估计还以为她会直接死了。
罗松从外面观察着闫解娣的脖子，可以看到有明显的突起，他饶有兴致的观察者她因为鸡巴被撑的变粗的脖颈。
甚至伸出手隔着闫解娣脖子的皮肤揉捏自己的鸡巴，无边的痛苦让她的身体在不断地颤抖，喉咙反而加快了吞咽的速度。
罗松来了兴致，没想到她居然还会这样？疼痛越深，吞咽速度快，罗松兴奋的抓住了她的脖子，大力捏揉着。
顿时疼的闫解娣痛苦的抽搐着身子，同时喉咙也加快了蠕动，配合着罗松的用力，慢慢的将他的整个大鸡巴都吞入嘴中。
突然间，罗松的龟头仿佛突破了某个东西，进入到了一个更深的地方，那种挤压感也消失了。
感受着闫解娣喉咙挤压着棒身，但是龟头却感觉被一团不停蠕动的软肉包裹着，【好紧！里面又滑又烫，没想到……我的大鸡巴……会在进入她食道里……啊……真爽啊……】
罗松双手撑在桌子上，大鸡巴开始在闫解娣的小嘴里慢慢的伴着规律抽插起来，痛苦的眼泪顺着闫解娣的脸蛋不断流下。
不过罗松显然没有在意这些，刚开始还有些困难，随着他不断的开拓，再加上口水的润滑，罗松鸡巴都抽送开始慢慢轻松了许多。
    粗壮的大鸡巴在闫解娣的喉咙里不断穿梭着，龟头狠狠的刮着她的喉腔软肉，不停的摩擦着，罗松越干越起劲，简直把她的小嘴当成小穴一样来肏了。
随着罗松抽插的速度逐渐加快，闫解娣渐渐感觉没有办法呼吸了，小脸被憋的通红，大张着最，拼命的想从空气中汲取一点新鲜空气。
   但是喉咙和气管被罗松的大鸡巴堵的死死的，她有些抗拒般的深处双手，想要推开在她身上发泄的男人。
罗松感受到闫解娣的抗拒，站起身来，两条腿像钳子一般死死夹住她的脖子，将她整个人抵在凳子上，双腿微微弯曲。
像给打桩机似得一蹲一立，抱着闫解娣的头就是一顿猛捣狂插，她的双手在空中无力的挥舞着，好似在寻找一丝生存的渺茫希望。
随着罗松的抽插，窒息的感觉慢慢加重，闫解娣挥舞的双手慢慢垂了下来，耷拉在两旁。鼻息也微微放缓，瞳孔慢慢放大，双眼无神，已经快要到了极限，看着她这幅样子，罗松也知道差不多了，要是再这样继续肏弄几分钟。
只怕闫解娣真的会这样被他直接肏到窒息而死，索性也不在憋着，大力肏干了几下。
感觉一股酸麻从马眼膨胀到棒身再到全身，罗松狠狠的一捅，连两个大睾丸都有一半挤进闫解娣的嘴里。
鸡巴顿时深深的埋进了她的喉咙里，龟头更是进入了她的食道，就像一个食物一样被她吞咽着，要是再长个几公分，估计就可能捅到胃里面去了。
此时闫解娣整个脖子都已被罗松的大鸡巴撑的肿了一圈，滚烫的浓精像打开闸门一般灌入紧窄的喉咙中。
【呜……咕……】闫解娣喉咙发出吞咽的声音，浓浓的热精源源不断的穿过喉咙，通过马眼直接喷灌进她的胃里。
【唔……唔】闫解娣的嘴里无助的发出嗬嗬的声音，罗松滚烫的浓精直接冲进娇嫩柔软的食道，直接将她烫醒了。
像是打了一剂强心针一样，她的眼睛有些泛白，里面布满了血丝，喉管已经被罗松插的完全没有知觉了，但是身体的本能还是让她不断抗拒着。
无力的双手抬起来，轻轻的推动着罗松的双腿，想要把这个折磨自己的魔鬼推开。
但是罗松怎能让她如愿，反而更加刺激到他了，鸡巴射的更加有力了，胯部将她的整张脸都覆盖住。
罗松像撒尿一样，鸡巴一跳一跳的在闫解娣的喉咙抽搐振动着，被灌入精液的雪白粉颈清楚看到咽喉在激烈吞咽的样子。
虽然闫解娣已经很努力的在吞下浓精，但是罗松大鸡巴射出的精液量实在太多，小小的肠胃难以负荷，似乎都被灌满到溢出来了。
她的两边嘴角流下腥臭的精液，而罗松的睾丸似乎还没射玩，两个大肉袋一收一缩还在不停的释放，想全部发泄在闫解娣的胃里，滚烫浓稠的精液像射不完似的猛灌，凶猛而有力。
   【呜唔……噗……】闫解娣是吞不完又吐不出来，一个岔气就激烈的闷咳起来，顿时眼泪直涌、还从鼻孔喷出大量精液。
罗松也怕把她搞到窒息，刚才她已经快要到了极限了，现在又被迫吞下了大量精液，整个已经像是要死掉了一样。
他将裹得黏糊糊的精液鸡巴拔出来，随着怒张鸡巴出来，闫解娣终于能喘过一口气了，一边剧烈地咳嗽，一边忍不住干呕着。
拼命的汲取着新鲜空气，刚才的窒息感实在是让她怕了，对于眼前这个男人产生了深深的畏惧感，那种徘徊在死亡边缘的痛苦她实在是不想经历第2次了。
闫解娣拼命的咳嗽着，精液却一点都没吐出来。罗松握着发烫的鸡巴，将炮口对准她的脸，让她迎接浓精的洗礼。
罗松握住着布满青筋的鸡巴猛一扬，【啪！……啪啪啪】一股浓精迎面激射在闫解娣脸上！罗松一路射精，从额头到脸蛋。
再从下巴到奶子，最终剩余的大量浊白色浓精都被罗松射在了闫解娣的刚发育的小奶子上，雪白的小胸脯上覆盖上了一层厚厚的精液，缓缓流淌着，显得淫靡且放荡。
闫解娣无力的坐在凳子上，任由着罗松对她进行着颜射，被那黏答答热滚滚的精水喷得哀鸣出来。
眼睛和鼻孔好像都被黏住似的一片模糊，足足射了有好几分钟，罗松才将大量的精液全部射到了闫解娣的身体上。
爽的罗松忍不住呻吟出声，把龟头抵在她柔嫩的奶油上边磨擦边泄精，精液在她脸上流动开来、搞得她头发和眉毛都黏成一团。
在闫解娣的小舌头上摩擦清洗完鸡巴之后，罗松舒服的坐在凳子上，舒服的他都有些不想动弹了。
虽然对于他来说并没有所谓的贤者时间，这样爽快的射精也不多见，满意的点了一支烟。
   
   
   
   第二百九十九章  担心的娄晓娥
   
   
       阎解娣刚清洗干净就小跑着走了。

    脸蛋儿红扑扑的，表情羞涩，又带着些雀跃，但搓揉着秀颈的小手，显然她的喉咙很不舒服。

    罗松看着她的背影，呵呵直笑。

    他刚才只是逗逗阎解娣，没想到她当真了。

    小姑娘嘴里的糖有什么好吃的？

    所以罗松立刻又转移了话题。

    收回目光，罗松在空间里找了找，东西太多了。

    突然他眼神一亮，起身取了网兜和牛皮纸。

    包了两斤辣条、两斤驴打滚、两斤山楂片、两斤柿饼。

    等会儿提到许大茂家，送给娄晓娥当零嘴儿吃，就当礼物了。

    想了想，又拿了罐蜂蜜，这东西少量吃些，对人有益。

    上次送的那罐，娄晓娥真拿回娘家给父母喝了。

    其他的东西就不必再拿了，水果糖食什么的许大茂那边配的都有。

    收拾妥当后，罗松拿着东西，迈步前往后院儿。

    到了中院儿，碰到易中海和何雨柱在院儿里抽烟闲聊。

    “咦，罗松，你这是……”

    何雨柱见他提着网兜，心下好奇。

    罗松微笑道：“晓娥姐怀孕了，我再怎么也得表示关心一下啊！”

    “好家伙，看你这一大包，下血本了吧？”何雨柱惊叹道。

    罗松笑呵呵道：“做人不能太自私。”

    “晓娥姐平时对我多有照顾，我回报一二，不是应该的么？”

    易中海闻言，精神一振，点头欣慰道：

    “小松说的不错，做人不能太自私，更要懂得知恩图报。”

    罗松笑眯眯道：“我就觉得一大爷觉悟高。”
   
       “咱们的观念差不多，所以在院儿里关系最好。”

    易中海微笑道：“主要是小松你心底善良，跟谁都处得来。”

    说着，又转头跟何雨柱道：

    “柱子，你以后也要多学学，咱们做人，要堂堂正正。”

    “更不能太自私，要懂得帮助别人和感恩，这样群众基础才好。”

    何雨柱点头笑道：“知道了一大爷，我会慢慢学的。”

    寒暄几句后，罗松前往许大茂家。

    “小松来了？还带了东西的啊？”娄晓娥欢喜道。

    许大茂正在厨房蒸馒头，见罗松过来，于是看了看时间。

    “娥子，你娘家送的菜怕是到了，我去取回来。”

    许大茂笑吟吟道，然后跟罗松打了个招呼，就出去了。

    罗松坐下，把带来的吃的给娄晓娥。

    “给你带了零嘴儿，要是胃口不好，偶尔尝尝，却不能贪嘴啊！”

    娄晓娥喜笑颜开，接过去后，点头道：

    “晓得了，还没害喜呢，倒不急着开胃。”

    “不过还是谢谢你关心我，许大茂那边的物资……”

    罗松点点头，说：“本来就要想办法送你些的。”

    “哪想到他求到我这来了，就卖了个顺水人情。”

    娄晓娥掩嘴轻笑，小声道：

    “他倒是舍得正血本，要是多生几个，他父母准睡大街上去。”
   
   
    罗松笑了笑，叮嘱道：

    “你这怀的第一胎，可得小心些。”

    “走路什么的时候慢慢走，更别蹦蹦跳跳。”

    “孕妇嗜睡，你也别老是睡觉，该活动的还是要活动。”

    娄晓娥点头道：“知道了，都听你的，我全记着呢！”

    说着话，不一会儿，许大茂就背着麻布口袋回来了，累的气喘吁吁。

    将东西放到地上，许大茂高兴道：

    “这一口袋好沉，东西不少，娥子你有口福了。”

    说着，又把手上的鸡蛋放到碗柜里。

    转过身来，又兴致勃勃的将口袋里的东西一一往外拿，全堆在桌上。

    “好家伙，罗松，这次多亏你了，这些东西真齐整，质量也很好！”

    许大茂眉开眼笑，对罗松感激道。

    罗松微笑道：“别光顾着高兴，赶紧收拾好。”

    “刚才你进院儿里，人都看到了吧？”

    “一大爷看到了，随口问了下，我也解释了。”许大茂回答道。

    “放心，以前娥子常常从家里拿东西来，大伙儿都习惯了。”

    “现在她怀了孩子，多拿些东西也正常，没人会怀疑什么。”

    娄晓娥看到这么多的东西也很高兴，不时暗中给罗松抛媚眼儿。

    罗松沉吟道：“就怕你们这天天大鱼大肉的，引人眼红啊！”

    “该眼红的早就眼红了。”许大茂不以为然道。

    “有本事自己也这么去养孩子啊！”

    罗松叮嘱道：“以后你们吃东西，还是要躲在家里吃，关着门。”

    说着，他看向娄晓娥，继续道：

    “尤其是对面那个聋老太太，岁数大了，嘴却馋的很。”

    “晓娥姐今后别太善良，这些东西都是给你补身子的。”

   
    “为了孩子着想，你以后也不要把好东西送去给她吃了。”

    “她吃那么多干嘛？又不长肉，吃了也是浪费。”

    许大茂附和道：“娥子，这事儿你的听罗松的。”

    “他说的没错，现在物资难搞，这些东西都是给你吃的。”

    “那个老东西跟咱们一无亲二无戚的，凭什么给她吃？”

    娄晓娥点头应道：“好吧， 我以后不送东西给她吃了。”

    许大茂的话她可以不听，罗松说的她却要听，毕竟是孩子他爸。

    顿了顿，她又道：“再说了，这些是给孩子补营养的，我还没有那么大方。”

    别的东西倒罢，一旦涉及到孩子，她也看得紧。

    东西都收拾好后，许大茂欣慰道：

    “你能这么考虑就很好！”

    “我先做饭去了，今晚就给你煮点儿鱼汤喝。”

    这时候，他突然发现罗松这小子劝人也是把好手。

    以后娄晓娥使性子的时候，可以把罗松带上，帮忙劝说。

    等他走后，娄晓娥突然在桌底下，拉住罗松的手，含情脉脉道：

    “小松，谢谢你为我做这么多。”

    “这些东西我都不会浪费，全用在咱们孩子身上。”

    罗松拍拍她的手，欣慰道：

    “很好，要让孩子健健康康的成长。”

    娄晓娥微微一笑，又突然皱眉道：

    “我现在怀孕了，你孤独了怎么办？”

    “你本来需求就大，也不能一直憋着啊！”

    “小松，我觉得你还是要赶紧娶个媳妇儿回来。”

    “有人伺候你，我也少操些心。”

    罗松摇头道：“这事儿就不能急，要不然我早结婚了。”

    “这找媳妇儿可是一辈的大事，可不能将就了事。”

    娄晓娥抿了抿嘴，用手指按了按嘴唇，意思明了。

    罗松摇头道：“那不行，现在你要养孩子呢！”

    “先忍几个月吧，等孩子大些，就能轻些……”
   
   
   第三百章 李副厂长的无奈
   
   
   
       晚上的饭菜相当丰盛。

    香味儿飘到整个院儿里，不时有人过来偷看。

    没办法，这年头，吃的东西太少了。

    不过偷看的人大都被许大茂吵走了。

    说是好东西要给娄晓娥补营养，他自己都舍不得吃。

    这话倒也是真的。

    晚上罗松和许大茂都自觉的没吃那些好东西。

    娄晓娥担心罗松，要分给他吃，却被他严词拒绝了。

    他不差这一嘴。

    娄晓娥给自己生孩子，养孩子，本来就辛苦，不能缺了营养。

    许大茂见这狗东西平时不着调，关键时刻却拎得清，心里高兴。

    吃过饭后，罗松告辞离开。

    晚上少不得秦淮茹过来伺候，整个人说不出来的温柔。

    翌日上班。

    罗松刚到办公室，就被李副厂长的秘书叫走。

    “坐下说话。”李副厂长指了指椅子。

    待秘书退走后，他沉吟道：

    “我跟厂长商量过了，下个月你就别去搞物资了。”

    “专门去搞药？”罗松皱眉道。

    说到底，物资再重要，也没有领导重要。

    李副厂长颔首道：“不错，你先把下个月的份额拿到手再说。”

    “等关饷之后，我和杨厂长会给你批条，以出差的名义外出。”

    “给你半个月时间，你要尽最大的能力，把多余的药弄到手。”

    罗松点头道：“如果对方还有多余的，我一定会尽全力。”

    “就怕咱们辛苦一场，他没多余的药了。”

    “这东西又不能凭空变出来……”

    李副厂长叹了口气，点头道：

    “那就没办法了，咱们毕竟讲的是唯物主义……”

    从李副厂长办公室出来，罗松又去了杨厂长那儿。

    他说的话跟李副厂长说的差不多一个意思。

    罗松乐得轻松。

    正好下个月下乡去陪京茹半个月，也不用接她来城里了。
   
    回到办公室坐下，又是一堆文件要看，要签字。

    忙活了个多小时，刚清闲下来，郭承松又找过来了。

    “小松，马上就腊月了，我那些东西不能少啊！”

    郭承松给罗松递了根烟，有些担忧道。

    现在物资太紧张了，东西没到手，这心就一直悬着的。

    要是没了罗松帮忙搞的物资，他一大家子人过年都过不了丰盛年。

    “放心吧，腊月二十之前，东西一准到你手上。”罗松保证道。

    只要答应了别人的事，他很少食言过。

    郭承松松了口气，点头笑道：

    “那这事儿就拜托你了。”

    “呵呵，咱们这老关系，就别太客气了。”罗松笑呵呵道。

    他到了人事后，能这么舒服，少不了郭承松的照顾。

    是真的照顾他，还是表面敷衍，罗松门儿清。

    许多别人要琢磨好多年的经验，郭承松也倾囊相授，没把他当外人。

    所以罗松才会乐意帮他搞物资，这都是人情往来。

    说了会儿话后，郭承松满脸轻松的离开。

    接下来几天，平平澹澹。

    罗松一如既往的在几个女人之间奔波劳累。

    日子倒也过得滋润。

    转眼间，又到了关饷的日子。

    “罗松，罗副科长，行政17级，工资99元块……”
   
   
    工资到手，罗松先去车间，找到易中海。

    “一大爷，今儿关饷了，我打算把欠院儿里其他住户的钱先还上。”

    “欠你的钱怕是又要往后推了……”

    易中海接过罗松递来的烟，微笑道：“没事儿，不着急。”

    “今年下半年几个月时间，你办了那么多大事，一时半会儿还不上很正常。”

    罗松笑呵呵道：“我就知道一大爷是个明白人。”

    “话说回来，无论如何，还是要说一声，这样也让你放不是？”

    易中海哈哈大笑，说道：“哈哈，放心，相当放心。”

    “你现在这么高工资了，我根本不怕你还不上。”

    顿了顿，他左右看了看，叮嘱道：“那东西，你帮忙抓点儿紧！”

    “放心吧一大爷，这事儿我放心上的！”罗松信誓旦旦道。

    下班之后。

    罗松回到院儿里，拿出账本，开始勾勒。

    自从他当了干部后，他也有计划的把院儿里大部分的欠债还上。

    以后就算借，也只借那几个关键人物的。

    毕竟一个干部，外面欠着一屁股债，说出去总不好听。

    身份不一样，手段自然也就不一样了。

    刘海中一脸懵逼。

    “不是，罗松，你怎么就要还我的钱？”

    “阎埠贵家缺钱用，你先还他家的。”

    罗松微笑道：“上个月就是还的大三爷家和姜老五家。”

    “都还清了？”刘海中皱眉道。

    钱借出去的时候是有些心疼。

    可若是罗松真把钱全部慢慢还清。

    以后再找他帮忙，怕就不是那么好说话了。

    刘海中沉吟片刻，脸色和煦道：

    “小松，我工资高，不差钱用，不急着让你还钱。”

    “你这刚当上干部，肯定少不了人情往来，手里还是多留些钱吧！”

    他三个儿子，刘光天和刘光福先不说。

    刘光齐若是想提前转正，怕是少不讨罗松麻烦。

    钱不管收不收回来，虽然罗松都欠着人情。

    可这人情的大小，就完全不一样了。

    罗松点头微笑道：“那就多谢二大爷宽限了， 这个鸡蛋你收着。”

    说着，就从网兜里掏了个鸡蛋，放在桌上。

    “呵呵，客气了。”刘海中眉开眼笑道。

    二大妈和几个孩子，边上看着，也都高兴。

    刘海中道：“你借我的那一百八，不着急还。”

    “虽然你二大爷现在没你工资高，却真不差钱用。”

    罗松笑着开玩笑道：“要不你再借我二十，凑个整数？”

    刘海中顿时噎住了，愣了片刻，他脸色难看，强笑道：

    “也好，凑整，凑整！”

    这话都说出去了，也不能自己打自己脸。

    于是他转头对二大妈吩咐道：“去拿二十块过来，借给小松。”

    罗松忙道：“呵呵，开玩笑，开玩笑。”

    “我这是来还钱的，反倒借钱，算什么事啊！”

    刘海中挥手道：“怎么？是看不起二大爷？”

    “钱借给你，我家现在光齐也在上班了，花销也不大，不急着钱用。”

    很快，二大妈把钱拿出来。

    罗松无奈，又写了新的借条，把以前的借条换了。

    “二大爷，先说好啊，我欠债有些多，既然你不差钱用，我就晚些再还你。”

    刘海中挥手道：“没事儿，你就算是明年、后年再还，我也不会催你。”
   
    罗松满意的点点头，沉吟片刻，道：

    “既然二大爷这么仁义，我给你透露一个消息！”

    说着，就示意刘海中出去说话。

    两人来到门口，罗松凑到刘海中耳旁，滴咕几句。

    “真的？领导用的？”刘海中眼神精光闪烁。




第三百零一章  欣慰的易中海
    
    
    翌日。

    罗松来到李副厂长办公室。

    “厂长，东西昨天拿到了。”罗松凑近，小声说道。

    然后从文件包，取出来十二个瓷瓶。

    李副厂长高兴的点点，从抽屉中取出一扎钱和一个报纸纸包。

    “这是六百块钱和九根小黄鱼，你数数。”

    罗松也不客气，接过来就数。

    钱和小黄鱼儿都没错。

    罗松顺手放进文件包，实际上却收进了空间。

    李副厂长也一下，把瓷瓶都收进文件包，然后抬头说道：

    “你这就去把出差的手续办了。”

    “未来半个月，就一直缠着那个医生。”

    “半个月，不管有没有结果，你都要回来。”

    罗松笑道：“我知道。”

    “如果半个月都要不到，也就彻底没希望了。”

    “呵呵，我也是这个意思。”李副厂长微笑道。

    从办公室出来，罗松先去把出差的手续办了。

    出差是有津贴，还有介绍信也要开。

    哪怕罗松是去乡下，程序也要走。

    手续办好，罗松来到三车间，找到易中海。

    “一大早，东西弄来了。”

    罗松塞给他一个纸，里面装着一粒药丸。

    “越早用掉越，免得药性挥发了。”他叮嘱道。

    易中海欣慰的点点，说道：

    “放心，这可是两百块买来，我比谁都重视。”

    他这是下血本，原本身体受伤，好久没有体会过正常生活。

    这次也不管钱多钱，有这样的好东西，就必须试试。

    顿了，他好奇道：“小松，这药真能管十天半个月？”

    “看情况。”罗松点头道。

    “用了的人说是能管十天左右，至少一个星期。”
    
    易中海心里激动，高兴道：

    “我这就请假把药送回家，放在身上不放心。”

    罗松憋着笑，这是想回去真刀实枪的实战呢！

    “那，一大爷慢点走。”罗松笑道。

    “对了，我要出差半个月，你帮忙把房子盯着些。”

    “里面的家具都挺贵，让人拿走一件就可惜了。”

    易中海点头道：“我晚上就跟老阎说一声，让他家盯着些。”

    说好之后，他就迫不及待的走了。

    罗松嘿嘿直笑，直接出厂。

    没去找刘海中，他的药等下午再送来。

    在下乡之前，罗松还要跟几个女人说好。

    刘岚那边刚才顺便过去打了个招，就不必再去了。

    红星小学门口。

    “要出差啊？什么时候回来？”文丽失望道。

    她正要孩子的紧要关头，罗松却要出差。

    当知道罗松要离开半个月，就更难过了。
    
    她已经适应了罗松的热忱和爆发力。

    这空旷的半个月，日子怎么熬啊？

    然而不管如何，罗松出差是要办正，她也不好多说什么。

    …


    于是立刻回去请了假，今天必须多要几次，先过足了瘾再说。

    河边小屋。

    两人死劲儿折腾，完全沉迷其中。

    文丽今天什么面子也不要，什么矜持也丢了。

    只想追求最直接的享受。

    罗松见她如此，喜不自禁。

    没想到文丽还有如此豁出去的一面，真叫人刮目相看。

    于是他更高兴，也更加卖力了。

    十一点多，文丽身上多了许多牙印。

    幸好她老公出差，要不然还不好交待。

    “你属狗的啊，就喜欢咬我！”文丽委屈道。

    罗松呵呵直笑，说道：“谁让你这么迷人呢？”

    文丽闻言，脸色缓了，在他怀里小声说：

    “跟着你越久，就越是离不开你，这半个月日子怎么过啊？”

    罗松坏笑着跟她耳语几句。

    文丽羞红着，娇嗔道：

    “你就是坏，我再难，也不会那样的。”

    “听我，体验绝对不差。”罗松促狭道。
    
        文丽轻呸了，头埋在他怀，不说话了……

    休息好，总有分开的时候。

    罗松把文丽送回红星小学。

    然后去把这个月的口粮支了，转头又去找梁拉娣。

    在离机修厂不远的公路，罗松又遇到低头走路的丁秋楠。

    “，这不是仙女儿吗？这是要去哪里啊？”

    说起来，他有好久没见到过丁秋楠了。

    上次来机修厂视查，也没看到她。

    “罗副科长！”

    丁秋楠听到熟悉的声，抬头眼神一亮。

    “你这是要去厂里公干吗？”

    罗松点头道：“过来办点儿，你这是去哪儿？”

    丁秋楠眼神顿时暗澹下来，抿嘴低头不语。

    “这是心情不好？”罗松关心道。

    丁秋楠轻轻点头。

    刚不是，她被医务室的主任严厉批评，所以才出来散散心。

    罗松左右张望一眼，往远方指了，说道：

    “那边有个水库，风景还不错，去那边走走？”

    说着，就把后座，要送给梁拉娣的粮食取下，绑在了前边儿支架上。

    丁秋楠迟疑一下，点头答应，主动上车，侧坐到后座上。

    但她十分紧张，双手伸出拇指和食指，轻轻夹着罗松的衣服。

    罗松笑了，蹬车就走。

    “走喽……”
    
    速度突然加快，丁秋楠吓了一跳，下意识的抱住他的腰。

    等反应过来，她脸刷地通红，耳根子都红透了。

    一路无话。

    来到水库坝，风和日丽。

    如今干旱许久，水库里的水也快见底了。

    周围一片荒无，人迹罕至。

    罗松把车停好，笑容满面道“

    “怎么样？这儿视野开阔，心情是不是好些了？”

    丁秋楠还有低头害羞，闻言深吸了口气。

    抬头展望，心里确实敞亮不少。

    …


    “，到机修厂这么久，还真不知道这边有个水库。”

    罗松笑道：“其实我也是听人说，这是第一次过来。”

    “对了，你被分到机修厂，工作还习惯吧？”

    “是不是依旧有许多人找你请假？找你看病？”

    说到这里

，丁秋楠就委屈的不行。

    她眼红道：“我快被他们烦死，主任今天还批评我。”

    “说是因为我，厂里的好些个年轻小伙子。”

    “上班也没心气儿，整天往医务室跑。”

    “你说这能怪我吗？又不是我喊他们来的！”
    
    
    “我还巴不得他们不来烦我呢！”

    罗松点点头，掏出一根烟点上。

    看到不远处有块干净石头，指了指说：

    “来，咱们别光站，到边儿坐下说话。”

    丁秋楠看了一眼，默默跟了上去。

    并排坐下，少女淡淡的体香格外好闻。

    冬日里温和的阳光照耀下。

    丁秋楠皮肤白里透红，细微的汗毛清晰可见。

    罗松侧头看了她下，摇头道：

    “你啊，高冷没事，却不该对谁都高冷……”
    
    
    第三百零二章  丁秋楠的妥协
    
    
    
        “我不是太明白……”

    丁秋楠一头雾水，眉头微皱，小声问道。

    罗松抽了口烟，缓缓吐出，说道：

    “如果是我的科，天天对着我冷着一张脸，我也会时不时的敲打他。”

    “你们主任还是爱护你的！”

    “他干脆直接的把你到了机修厂，带来的负面影响点了出来。”

    “诸多工人天天往医务室跑，不但给医务人员增加了工作，还影响风气。”

    “说到这事，这事儿是你惹出来，你就应该摆平，但你没有摆平。”

    “你不但没摆平，还天天顶着一张冷脸，不向领导汇报思，这就是你不对。”

    “领导也是人，也是有情绪的。”

    “一两天无所谓，时间长，心里肯定会不舒服。”

    “秋楠，别忘了你还是实习，转正还需要领导那边批准呢！”

    “你信不，你若再这样继续得过且过下去。”

    “就算能转正，以后也别想考医学院了！”

    原剧里，丁秋楠就是被上级压了又压，不让她考医学院。

    理由多种多样，就是不放人。

    到最后都不掩饰，直接说不允许她考。

    你不是冷傲吗？那就让你冷傲到底！

    至于缺少医护人员这种话，听听也就罢了。

    轧钢厂这么大的厂，还会找不到一个医生接她的班？

    地球离了谁都照样转。

    丁秋楠除了长得漂亮，年纪轻轻。

    中专毕业不到半年，医术能好到哪儿去？
    
    说到底，最终还是她自己害了自己。

    丁秋楠听了罗松的话，思绪紊乱，沉默不语。

    她根本没想那么复杂。

    就以为是医务室主任看她不顺眼，挑她的错。

    这会儿算是明白了。

    人家说的对，虽然很直白，却也在点醒她呢！

    “我该怎么办？”丁秋楠迷茫道。

    她是真不知道处理此事，考医学院是她的梦想。

    但现在还没起色，眼下就遇到了难题。

    不处理，转正这一关就非常难过。

    “你没跟你父亲请教吧？”罗松吐了口烟，问道。

    不过这会儿他已经猜出来，丁秋楠的父母都是眼皮子浅的。

    原剧中丁秋楠嫁给自己不想嫁的，也跟她父母有很大关系。

    别看她父亲留过洋，医术也不错。

    估计是个技术大拿，人情世故这一块儿也是够呛。

    要不然早就教了丁秋楠，怎么有效婉拒别人的方法。

    而不是经常顶着一张冷脸，这能搞好群众关系？

 丁秋楠摇摇头说：“我爸妈只说让我听领导话。”

    “至于怎么听，我也不懂。”

    “刚才要不是听你说，我也不会明白主任批评我的含义。”

    “你能教教我吗？该怎么面对这件事。”

    罗松摇头道：“不能！”

    “咱们萍水相逢，我先前能跟你说那么多。”
    
    “也是看在以前咱们有过几面之缘的份儿，再多的就不能说了。”

    丁秋楠闻言，眼神顿时暗澹下去。

    罗松说的，两人也只是见过几次面。

    认真算起，只比陌生人好一点，算是认识。

    更多的交心之言，换作她丁秋楠，也不会跟一个初识的人说。

    但是，她现在已经知道了事情的严重性。

    工厂那么多的年轻小伙，不安心工作，总是去医务室围观她。

    已经造成了非常不好的影响。

    她若处理不了，领导肯定会厌恶她。

    就算能让她转正，以后考医学院的事也会千难万难。

    咬了咬牙，她抬起头，认真道：

    “罗副科长，你教教我吧！”

    “你可以提条件，只要不过分，我都可以想办法做到！”

    她现在只能求助于罗松。

    这人风评不错，又有人脉，和他搞好关，有利无害。

    罗松摇摇头，微笑道：“咱们聊点儿别的吧！”

    “别啊，就聊这，你就指点我几句，行吗？”丁秋楠着急道。

    罗松叹道：“你别求我，也别说提什么条件。”

    “因为我一旦提条件，你满足不了。”

    “咱们今后的关系就差了，你可明白？”

    丁秋楠愣了冷，抿了抿嘴，目光坚定道：

    “罗副科长，条件你直管说，我会尽最大的能力去实现！”

    罗松看了她一眼，严肃道：“那我可真提了？”

    “提吧！只要我能做到，就绝不推辞！”丁秋楠紧张道。

    罗松淡淡道：“我现在当了副科，每月工资99块。”

    “也就是说，我要权有，要钱也有，缺的东西不多。”

    “唯一欠缺的，就是小伙子精力旺，跟团火似的。”

    “秋楠，你明白我的意思么？”

    丁秋楠抿了抿嘴，羞涩道：“你缺对象，想让我做你对象？”

    “不不不！我不要对象！”罗松连连摇头。

    “我只需要女人，帮我把旺盛的火焰熄灭……”

    丁秋楠如遭雷击，顿时愣住了。

    她水汪汪的大眼睛，瞪得老大，小嘴微张，满脸不可置信。

    罗松说的这么明白，她要是再不明白，就是傻子了。

    人家罗松根本没有想跟她处对象，只是馋她的身子。

    罗松见她发呆，笑着说：

    “我就说，我一旦提了条件，你根本就满足不了！”

    说完，就起身要走，边走边说：

    “以后，咱们做个点头之交，也就差不多了。”

    丁秋楠脑袋一片空白，罗松走了几米远，她才回过神来。

    她非常明白，这会儿只要罗松离开，就不会再帮助她。

    她自己呢？想了一下，也没办法处理眼下遇到的棘手难题。

    可这事关她今后转正，以及考医，那是她的梦想。

    她能为了梦想，付出一切吗？包括这具冰清玉洁的身子！

    “我，为了考医学，我能付出一切！”

    丁秋楠嘴唇哆嗦，紧握着双手，在心里想道。
    
    甚至她觉得，委身于罗松，并不是什么坏事。

    他长得好看，跟领导关系好。

    今后自己转正、考医，甚至升职，都能求他帮忙。

    这……好像也不是很亏啊！

    明心见性之后，丁秋楠大声喊道：“我答应！我都答应！”

    喊完，她便泪流满面，抱着膝盖大声哭泣起来。

    “呜呜……我都答应……呜呜……”

    罗松脚步一停，回转身体，哈哈大笑。

    走上前，一把将还在哭泣的丁秋楠抱了起，直往边上草垛里走去……。

    
    
    三百零三章  开苞丁秋楠
    
    
    ［好了既然都答应了，那就别哭了，］
被罗松抱着的丁秋楠，刚开始丁秋楠还没有反应过来，只是看到了罗松戏谑的眼神之后，她立刻就红了脸。
罗松的意思她怎么会不明白，这不就是让她任由罗松肆虐玩弄吗？
［怎么？难道你要反悔吗？］仿佛是看出了少女的犹豫，罗松追问到。
［不……没有］丁秋楠摇了摇头，虽然十分不情愿，但是要让她言而无信，是绝对不可能这样做的。
［那还愣着干什么？过来给我舔一下］罗松挺着下身，早已经迫不及待的大鸡巴将裤子高高的顶起来，冲着少女显露出威武的身姿。
丁秋楠迟疑着，一步一步，慢慢的向着罗松走去，艰难的步伐就像是即将走向刑场的死囚一样，显得忐忑而不安。
越是靠近，丁秋楠就越是能感受到大鸡巴的粗壮，就像一杆长枪一样，昂首挺胸，直冲天际。
即便丁秋楠的速度已经足够慢了，但是在一点点的挪动之下，她还是走到了罗松的前面，有些不安的低下头，看着自己的脚尖，两侧的脸颊就像是被染红了一样。
说起来，本来高冷傲娇的少女露出来这样羞涩的表情，反倒是冲淡了几分少女的硬气，变得柔和了一些，更加有女人味儿了。
只是接下来该怎么办她就不知道了，能够接近罗松这么进的距离，已经是她鼓起了很大的勇气。
罗松握住了少女的肩膀，感受到了她有些因为紧张颤抖的身体，轻轻向下按，让她蹲在了自己的身前，脑袋正好埋在自己两腿之间。
然后握住了她柔嫩的小手，少女的皮肤也保养的很好，因为没有风吹日晒的原因，显得非常的娇嫩雪白。
丁秋楠有些不知所措的顺从着罗松，任由自己的手一点一点的被他拉着，慢慢的抚摸上了罗松的粗大鸡巴。
    丁秋楠有些不知所措的顺从着罗松，任由自己的手一点一点的被他拉着，慢慢的抚摸上了罗松的下体。
［嗯……］也许是因为紧张，导致丁秋楠在刚碰到罗松的大鸡巴的时候，手有些不由自主的向后缩去，但是却被罗松紧紧的握住，无法挣脱开。
所以只能慢慢的，一点一点的隔着衣服慢慢的握住了罗松粗壮火热的大鸡巴，隔着衣服丁秋楠都能感受到手里面的粗壮在有力的跳动着。
罗松开始慢慢的教导着她，用自己的手握住她的小手在大鸡巴上面轻轻抚摸着，转着圈轻轻撸动，时不时还用手指摩擦一下龟头。
慢慢的，丁秋楠逐渐适应了罗松的动作，感觉手里面的大家伙似乎也没有那么可怕了，即使罗松慢慢松开了手，她也能自己有所动作了。
虽然还是十分的生涩，但是罗松要的就是这种感觉，他是最喜欢教导这些什么都不懂的清纯小女孩怎样去服侍男人的大鸡巴了。
［对……很好，可以稍微用力点，在上去一点，慢慢的摩擦几下，对，很好，很有天赋啊］
［什么啊……］丁秋楠红着脸，听着罗松无耻的话语，一股羞涩之情涌上心头，只是由于经常在学校里面，接触的很少，导致她对于男女这方面的事情没有多么了解。
所以在害羞之于，也增添了几分好奇心，慢慢的大着胆子开始稍微用了点力气，灵巧的小手努力的握住大鸡巴，轻轻的摩擦转动这，手指还抚摸过龟头，隔着衣服轻轻的摩擦着。就这样玩弄了好几分钟，罗松感觉到有些不够刺激，于是将自己的裤子和内裤脱下来，顿时被束缚已久的大鸡巴犹如猛虎出笼一样跳出来。
“啪”的一声，大鸡巴直挺挺的打在罗松双腿之间少女的俏脸上，惊的她吓了一跳，差点没下意识的后退坐在地上。
惊讶过后，丁秋楠才注意到这个拍打在她脸上的大东西是什么，［这就是男人的鸡巴吗？］丁秋楠有些好奇的打量着眼前的大鸡巴。
    圆润粗壮，黝黑威武的棒身，爆满圆滑，形状完美的大龟头，棒身上面青筋纵横，整个大鸡巴足足有二十多公分长，有少女小手腕那么粗壮。
［好大好粗啊］丁秋楠带着三分好奇，三分羞涩，还有几分不安的打量着罗松的大鸡巴，刚才隔着裤子还看不出来。
即使少女刚才已经用小手丈量过它的尺寸，但是真正等到大鸡巴释放出来的时候，丁秋楠发现自己还是低估它了，比自己想象的还要大了不少。
而且让她惊讶的是，自己眼前的大鸡巴似乎还在不停的增长着，就像无止境一样，悬挂在男人的两腿之间，看着就像第三条腿一样可怕。
［怎么？吓傻了？］罗松看着少女吃惊的眼神，不由得豪气冲天，男人最喜欢都不就是这样的眼神吗？。
于是他向前了几步，挺着大鸡巴逼进了少女。看着惊人尺寸的鸡巴一步步映入自己的眼帘，丁秋楠有些担心的后退了一点。
只是这依旧不能阻挡罗松的脚步，快走几步，龟头直接顶在了少女的脸颊上，差点撞的少女一个趔趄。丁秋楠也被大鸡巴的火热惊讶了一下，好在她刚才已经有了心里准备，所以很快就适应了过来，不用罗松多说，少女有些颤抖的双手继续抚摸上了大鸡巴。
虽然心里有些生气罗松冲动的举动，但是被迫于自己刚才冲动的答应了，所以丁秋楠还是无奈的继续给罗松服侍起了大鸡巴。
和刚才隔着衣服不同，现在她可是真实的感受到了大鸡巴的全部，少女的一只手基本上都握不住，两只手才能勉强把持住。
滚烫的大鸡巴在少女的手心里面不停的跳动着，让她都感觉有些控制不住了，深吸了一口气，丁秋楠开始红着脸继续刚才的动作。
柔嫩的小手轻轻的抚摸着大鸡巴，滑嫩细致的掌心轻轻包裹着棒身，洁白的玉指同时顺着龟头的边缘一圈圈的抚摸过去。
罗松只感觉到大鸡巴更加膨胀了起来，慢慢的，少女的双手已经十分难以把握住了，只能勉强握住大鸡巴的一半。
［天哪，居然还在膨胀］丁秋楠惊讶的看着眼前的场景，只感觉惊讶无比，本来这样惊人的尺寸就够吓人的了，现在更是可怕了……
    
    
    


   第三百零四章   丁秋楠的口交侍奉
   
   
   
   少女只感觉就像是在握着一根粗壮的滚烫的棒子一样，而且还在不停的膨胀跳动，少女微微颤抖的双手可以看出来她的紧张不安。
而且越是靠近，丁秋楠就越是能感觉到罗松大鸡巴那有些微微刺鼻的腥味，浓郁的淫欲气息刺激的少女鼻子有些痒痒，感觉有些不适应。
只是她也并不会这些套路，只是生涩的撸动着罗松的鸡巴，机械般的上上下下，看的罗松都有些无奈了。
虽然说这样让少女给自己撸管是很不错，但是她就这么几个动作，完全不会变通啊，［这样可不行］罗松想了想，从系统里面拿了一本自己之前给于海棠一样的书。
然后放到到了丁秋楠面前，让丁秋楠跟着学习一下，［好好看一下吧，你的动作太生硬了］罗松让丁秋楠看着前面的照片画册书开始了学习。
［不……我不看］丁秋楠摇了摇头，看着地面，少女红着脸，有些不好意思，但是罗松却看到，她的视线却没离开眼前的画册书本。
正在从侧面偷偷的观察着，罗松也没出声，就任由她口是心非的一边偷看一边学习，罗松也顺势帮她翻着书页，现在翻到的正是何雨水给罗松口交撸管的时候，罗松偷拍下来的照片，以及他自己加上去的指导。
上下翻飞，灵巧纤细的玉指，动作娴熟的抚摸和把玩着罗松的大鸡巴，然后在少女惊讶的目光中，张大嘴巴一口吞了下去。
丁秋楠僵硬的转过头来，看着自己手中惊人的鸡巴，略带几分惊恐的摇了摇头，不管别人怎么做，自己肯定是不可能吃下去的。［好恶心啊］丁秋楠由不得心想到，照片里面的那个女孩真是下贱，而且看着罗松这样巨大的尺寸，怎么可能吃的下去。
虽然不愿意给罗松口交，但是少女学习的动作还是很快的，不出几分钟，就已经能够基本熟练的掌握了大部分的要领。
手掌也能摩擦接触到大鸡巴的敏感之出，玉指更是轻松的翻开包皮，轻轻略过冠状沟和马眼，慢慢的抚摸轻轻擦拭，时不时还学着按压几下，刺激的罗松更是忍不住大呼过瘾。
而丁秋楠的脸色却是越来越红润，也许是被这种气氛所感染，少女感觉自己的身体也慢慢变得有些滚烫，情欲正在一点点升起来。
罗松慢慢的抱住丁秋楠的脑袋，大鸡巴向前挺着，想要让少女给自己的鸡巴好好舔弄一下，只是丁秋楠却有些抗拒般的抵挡着，似乎有些不愿意。
    ［别乱动，好好给我吃一下大鸡吧］
少女脸色羞红，忍受着罗松的淫言秽语，她的自尊也使她一面用羊葱白玉般的雪嫩小手勉力推拒着罗松慢慢靠近的大鸡巴。
并拼命向后仰起，上身，不让自己的嘴唇碰到罗松的鸡巴，可是，时间一长，丁秋楠渐渐感到力不从心，她也知道自己的反抗是没有意义的，她推拒的力气越来越小，慢慢接近于屈服了 。
罗松见状，也慢慢的停下了动作，既然丁秋楠不太愿意口交，那就先开始别的，反正等会儿还有时间好好玩玩，他还没有品尝过，这样高冷傲娇少女的身体呢。
罗松用力抱起来少女的身体，让丁秋楠都有些喘不过气来，长这么大，从来没有一个异性与自己这么接近，一股成熟男人的汗味直透芳心，让少女感到头有一点晕，不知道是怎么回事，她只感觉又紧张又害羞。
罗松只觉怀中的傲娇高冷少女吐气如兰，娇靥若花，一股处女特有 的体香沁入心脾，胸前紧贴着两团急促起伏的怒耸乳峰，虽隔着一层衣衫，仍能感到那柔软丰满的酥胸上两点可爱的凸起压在自己的胸前……
娇俏美丽，高冷傲娇的少女早已经没有了往日的洒脱，变得羞红了脸，娇躯越来越软，有些地闭上自己梦幻般多情美丽的大眼睛。
罗松将丁秋楠压在自己的身地下，慢慢的吻向少女鲜红柔嫩的柔美樱唇，［唔……］突然间被罗松吻住，少女的娇躯骤然间绷紧起来。
    丁秋楠还是生平第一次经历这样的感觉，只感觉嘴唇上面凉凉的，是一种很舒服的感觉，就像突然间坠入云端一样。
这让少女本来就慢慢被情欲勾引起来的身体更加敏感了，不安的在罗松身下扭动着娇躯，配合着罗松的热吻。
只不过她的动作极为生疏，只是被动的张开嘴巴，任由罗松撬开她的贝齿，然后在里面肆虐游走。
好在罗松熟练的接吻技巧的帮助下，还是初吻的少女很快就掌握了技巧，不仅配合着罗松的入侵，还时不时的反攻回去，两个人激情的热吻在了一起。
两条舌头相互转动纠缠着，罗松肆意的品尝着少女略带清香的嘴巴，就像在品尝着什么无上美味一样，舌尖一圈圈的转动过去，十分的灵活。
［唔……嗯~］丁秋楠的鼻子里面不由自主的发出来几声叫哼，双手也慢慢搂住了罗松的脖子，本来紧张颤抖的娇躯也平静下来，安然的享受着和男人舒适的热吻。
看着少女已经完全沉浸再了欲望之中，罗松两手就势隔着一层薄薄的胸衣握住了少女的一双柔软娇挺的乳峰。
［嗯.....］丁秋楠娇羞的一声嘤咛，胸前传来异样的刺激感觉，她慢慢 睁大了眼睛，芳心一紧，羞红了脸。
罗松一边享受着少女的甜美初吻，那两只粗大有力的手掌在她白嫩娇美的乳峰上，隔着一层胸衣轻揉抚着，肆意享受着身下美丽动人的傲娇高冷少女娇羞挣扎.....
罗松轻轻的捏住了少女的乳头，她只感觉娇躯一震，芳心一阵迷茫，长这么大，还从未有过男人抚摸自己，更未有异性碰过自己那柔美娇挺的怒耸乳峰最敏感的地方，给罗松这么一揉，让她不由得玉体娇酥麻软，芳心娇羞无限。
本来沉浸在欲望中的少女眼神也慢慢清醒了起来，［嗯……不，不要……唔……］少女想要拍打开罗松的双手，却被压在身下，无力挣扎。
罗松老练而耐心地揉抚着少女高耸娇嫩的乳峰，温柔而有力，也许是因为丁秋楠家庭条件不是太差的原因，丁秋楠的酥胸要坚挺许多。
而且形状也是异常的圆润爆满，不仅柔嫩，而且极为的挺拔，简直让人爱不释手，在罗松老练的强大攻势下，他渐渐觉察到被压在身下的少女那双不停挣扎反抗的小手已不是那么坚决有劲了。
并且，随着他在少女那怒耸椒乳上的揉摸轻抚，她那娇俏的小瑶鼻呼吸越来越重，越来越急促，那美丽羞红的玉首不再摆动，渐渐的平静下来。
    而罗松也没有忘记自己的手段，上下一起出手，一边激吻着把少女带入情欲的更深处，一边熟练的玩弄着她的酥胸，刺激着她身体的敏感处，一点一点都开发着少女未经人事的娇躯……
手掌握住了娇嫩爆满的乳房，即便隔着衣服也能感受到其中的惊人弧度，没有丝毫的赘肉，简直就是一个完美的形状。
多一分则肥，少一分则瘦，虽然没有那些幼女和小萝莉的娇嫩，但是更有一番风味去，弹性更是惊人，就像果冻一样，让罗松忍不住开始大力把玩起来……



    第三百零五章  丁秋楠的极品身材
    
    
    
    ［嗯~啊……］少女忍不住微微喘息起来，眼睛紧闭，整个人从来没有经历过这样的刺激感，雪白的娇躯都颤抖起来。
丁秋楠只感觉浑身燥热，就像是有无数只蚂蚁同时在咬着自己的肌肤一样，麻麻痒痒的，还伴随着一波又一波的快感冲击着大脑，这让少女忍不住开始变得晕晕乎乎起来。
两颗娇嫩的粉嫩乳头在罗松的玩弄下，开始微微的挺立起来，就这样把玩了一会儿，罗松又觉得有些不是太过瘾，决定更近一步。
顺着少女的酥胸，罗松的大手慢慢向下，一路不停，慢慢的略过她的娇躯，抚摸上了她纤细柔软的腰肢。
仿佛是感觉到了胸前传来的快感慢慢消失了，丁秋楠有些迷茫的睁开了小眼睛，带着几分迷糊看着罗松，娇躯也不安的微微扭动起来，似乎是对于罗松的停手有些不满。
罗松看着身下这有些陷入欲望之中而欲求不满的少女，早已经没有了往日自信高冷的样子，就像是一个很久没有经历过性生活的少妇一样饥渴。
    解开丁秋楠身上的棉袄纽扣，罗松慢慢的将她身上的衣服一点点脱掉，首先映入眼帘的不是少女的完美身材，而是她穿着的粉红色丝绸胸衣。
没想到看着这么傲娇高冷的医生妹子竟然也是个少女心，还穿着这么诱人的粉色套装，也不知道下面穿着的是什么？
说干就干，罗松邪恶的大手没有停下来，在脱光了少女的上衣之后，又伸向了她的下体，在罗松娴熟的脱衣技巧下，丁秋楠的最后一丝防线也被他脱掉，被衣服掩盖的完美身材整个显露出来。
不过出人意料，丁秋楠下面穿的并不是罗松所想象的粉红色小内裤，而是一条象征着诱惑的黑色，倒是和上身的可爱形成了完美的对比。
［这是什么鬼穿搭，上面和下面完全不是一个风格啊，少女风和御姐风混合在一起］罗松忍不住吐槽到。
而在反观丁秋楠的娇躯，罗松不得不赞叹，果然不愧是经常锻炼出来的，就是不一样，简直就像一副完美的油画。
如同娇嫩雪白的冰润肌肤，看上去显得十分细腻有光泽，比同龄少女的那样雪白更加的白，而且白里透着红，仿佛轻轻一捏就能出水。
就像一只小猫一样，纤细的腰肢，笔直浑圆的大腿，无不显露出爆炸的身材，如同经过工匠精雕细琢一样，每一寸肌肤都像最顶级的象牙一样富含光泽。
罗松忍不住轻轻抚摸上去，触感很好，顺着少女紧绷有力的大腿一路滑下去，触感温润而嫩滑，娇嫩雪白的肌肤在阳光的反射下透漏出别样的光泽，耀眼而动人。
罗松爱不释手都把玩着丁秋楠这极致的美腿，真是让人有些舍不得放手啊，［这绝对是我见过最完美的腿型了］
不过和罗松玩过的其他女人不一样，有的是洁白如玉，有的是柔软舒适，有的则是非常的爆满有弹性，而丁秋楠的腿更像是个艺术品一样，综合了各方面的优点。
而且形状在罗松见过的女人中是最标准的，每一寸肌肤都完美到了极致，随着罗松的大手慢慢略过丁秋楠的紧绷美腿，她的表情也变得古怪起来。
    痒痒的感觉让她的双腿忍不住紧绷起来，内心里面升起来一种奇异的感觉，感觉到有些不太适应，又有些舒服的感觉，罗松的大手抚摸的她有些喜欢这种感觉了。
罗松看着眼前迷迷糊糊，连被他脱光了全身衣服都没有太大反应的少女，不由得内心得意，在他的手段面前，就算是贞洁少女也会忍不住慢慢陷入欲望之中，而且是无形之中的，连她自己都不知道什么时候中招的。
一想到这里，罗松的手又开始抚摸丁秋楠那柔软娇嫩，十分有弹性的玉肌雪肤，英俊帅气的清纯少女那晶莹剔透的玉肌美腿真是滑如凝脂，细若丝稠，他的手在少女一丝不挂， 柔若无骨的娇美玉体上开始流连忘返，四处爱抚揉搓。
不仅仅是她的美腿，还顺着小腿一路向上，略过大腿的肌肤，顺着少女最私密的部位边缘而过，稍作停留，然后一路游走。
每一寸肌肤罗松都没有放过，就连少女光滑细腻的脊背他也报了起来抚摸着，同时上下其手，另一只手则是慢慢的覆盖上了她的翘臀。
美貌清纯，傲娇高冷动人的绝色少女被罗松抚摸爱抚得忍不住发出低低的嘤咛，娇哼，罗松一只手覆盖上了少女的翘臀，紧握住她那一双娇挺爆满的柔软美臀抓搓。
另一只手在丁秋楠那一大片金黄耀眼，晶莹玉润的玉背上抚摸游走起来，少女只感到罗松的那只大手仿佛带着一股电流一样，在她那娇嫩细滑的敏感玉肌上抚摸着。
把一丝丝酥痒和酸麻的电波直抚进她全身每一寸肌肤和皮肉，慢慢的流进脑海、顺着芳心直透下身，小穴深处那一片又有点空虚的湿润之中。
［啊……嗯~不~嗯，……唔~你……不要……］纯情少女在低低的娇喘，呻吟，内心有些抗拒着这种感觉。
只不过一波波的快感已经冲的她大脑晕晕乎乎的，有些忘乎所以了，身体的本能反应暂时盖过了少女的心里反应。
按道理来说她是不会这么快沦陷的，毕竟是已经完成发育成熟了，只是身体反应似乎有些奇怪，连她的意志力也反抗不了。
罗松看着有些抗拒着这种快感的少女，但是却无法抵挡身体的反应，不由得暗自一笑，自己练习了两世，看了几万部AV的加强版“加藤鹰之手”怎么可能是一般女人能够抵挡的？别提丁秋楠这样的清纯少女了，就连罗松那些被他开发过多次的女人也坚持不住的。
    再加上罗松的身体被系统加持，现在就像是个人性自走春药，一般女人见到了都会忍不住对他产生好感，所以丁秋楠这么快沦陷也很正常。
只不过和那些轻松沦陷的少女不一样，丁秋楠的脑海里面还是有着一丝清醒的意识，只不过被大脑的快感冲击的摇摇欲坠，已经快要抵挡不住了。
偏偏罗松的手还在继续，并没有停下，而且还在向着更敏感的地方进入，哒手手渐渐下滑，一路抚摸、撩拨着滑向少女的翘美雪臀，丁秋楠那饱满浑圆、娇软挺翘的雪臀一阵阵微微的紧张的轻颤，只感觉娇羞万分，脸颊羞红。
她从来没有哪个人这样抚摸过自己的身体，更别提是那种地方了，没想到，抚摸那个地方会是这样的舒服，真是感觉实在太难为情了。
［唔......嗯你......唔嗯....唔唔……］少女支支吾吾的，完美的娇躯在罗松的怀里扭动着，有些不安的抱住了他的肩膀。
似乎是大脑想要拒绝，但是身体却抵挡不了这种快感，不由自主的抱紧了罗松，酥胸贴成肉饼压在了罗松的身上……



    第三百零六章 开苞丁秋楠
    
    
    
    丁秋楠的小脸上布满了娇晕，含羞轻啼，柔若无骨的娇滑玉体又兴奋得连连轻颤，修长玉美的雪白粉腿紧张刺激得僵紧绷直。
罗松决定来点刺激的，同时抚弄少女最敏感的部位，他的手已经沿着丁秋楠柔美细嫩的玉臀上那一条粉红娇小而又有点青涩的玉缝，慢慢的插进了美貌傲娇高冷的少女那已经开始温润湿滑的玉股沟。
［啊……］一声清脆的惊呼声想起来，丁秋楠像是触电了一般跳了起来，开始疯狂的摆动着身体。
本来罗松抚摸她的美臀就已经足够自己了，更别提现在他还要顺着股沟往菊花深入，刺激的少女惊叫连连。
［啊……不要~痒……好痒］丁秋楠努力的摆动着美臀，期望能够摆脱罗松大手的骚扰，只是却被他牢牢抓住，挣脱不了。
股沟细微的淡淡肛毛被罗松的手指略过，痒痒的感觉更是让丁秋楠美臀绷紧，忍不住缩进了菊穴，整个娇躯更是紧张起来。
而与此同时，罗松另一只手却没有闲着，而是顺着少女的腰肢慢慢向下，穿过她的小内裤，一路向着少女的下体深入。
在丁秋楠还在因为菊穴遭到攻击而没有反应过来的时候，罗松同时进攻了另一路，大手已经拨开少女的小内裤深了进去，开始探索起了稀疏的先森林。
    ［唔……啊~停，不要……不要啊］前后的敏感处同时遭受到袭击，让丁秋楠一时间有些自顾不暇，不知道怎么办才好。就在她犹豫的功夫，罗松的手已经穿过森林，抚摸上了少女已经有些微微湿润，还从来没有人到访过的小嫩穴。
也许是觉得隔着内裤有些看不清楚少女的私密部位，罗松一把拉下了丁秋楠的黑色小内裤，让她的整个下体一丝不挂的暴露在自己面前。
顿时少女就感觉下体有些冰凉，整个人都感觉有些不好了，美腿不由自主的夹住了罗松蠢蠢欲动的手，不让他有下一步的动作。
只是这难不倒罗松，他只是轻轻的用自己的手指在丁秋楠的菊穴口抚摸了几下，顿时就刺激的少女身体发软，夹紧的大腿也不由得松开了。
［啊……你~］丁秋楠顿时有些无可耐克，她现在是兼顾不暇了，自己照顾前面罗松就进攻后面，照顾后面他就进攻前面，始终令她无法抵挡……
只是由不得她多想，罗松已开始在丁秋楠的玉胯中开始轻轻抚弄，先是慢慢的轻搓着那柔嫩无比，但已淫滑不堪的玉沟。
一直到把少女那阴道口边上的敏感万分的柔嫩阴阜撩逗得越来越充血勃起，阴蒂也慢慢的含羞硬挺起来。
楚楚娇羞、高冷傲娇的的美丽少女那一双修长优美的玉腿即娇羞又紧张地紧夹着那只插进她两条美腿中心轻薄蹂躏的大手，像是在做着最后一丝微不足道的抵抗，小嘴里面还发出来无比娇羞地娇啼婉转、含羞呻吟。
［唔唔唔唔你....要....啊唔唔你......嗯好唔...不要...好....唔唔真......痒.....唔唔，不……啊］
少女的呻吟声听起来完全不像是在拒绝和反抗，倒更像是在给罗松的动作伴奏一样，不仅没有让男人的动作停下来，反而更加变本加厉了。
罗松的大手已经从抚摸摩擦股沟转移了地方，覆盖上了少女早已经潮湿的小嫩穴，虽然丁秋楠的长相并没有那么的诱惑动人，但是这毛发可是不少。
下面的小森林更是稀疏无比的寥寥无几，将少女的小嫩穴半遮半掩的掩盖在了其中，就像是一个羞答答不愿意见人的小姑娘一样，不肯出来见罗松一面。
不过这也难不倒他，罗松拨开丁秋楠的黑森林，将被打湿的阴毛拨开，露出来了少女的一丝嫩穴口，小小的缝隙上面此时已经遍布蜜液。
可以看得出来，丁秋楠的小嫩穴也是名器之一，只不过看起来好像兼具几种特性，阴道口细小而狭长，阴唇微微向外张开。
嫩穴口也和她的皮肤一样，呈现出来淡淡的娇嫩雪白，中间还透漏着几丝嫣红，而小巧玲珑的阴蒂此时已经微微勃起，正点缀在阴道口的上方。
［看着有点像一线天穴，又有点像一汪春水穴］罗松拨开少女的小穴口，慢慢的观察起来，一边观察一边还品头论足。
而此时的丁秋楠已经羞红了脸，脸颊像是要滴出血来一样，实在是太难为情了，丁秋楠感觉自己就算是被那些厂里的男人纠缠的时候也没有这么难为情过。
不仅要赤裸着身体被男人抱在怀里，还要让他的大手肆意的在自己的身体上游走，任意的抚摸玩弄着私密部位。
居然还要被他拨开少女最私密的部位玩弄不说，还要被他各种评论观察，［还说什么这种形状的水很多，性欲也比较强，我呸］
丁秋楠咬着一口银牙，有些不满的看着罗松，恨不得一口咬死他，真是得了便宜还卖乖，居然敢这么羞辱自己。
［斯……］还在观察着少女小嫩穴的罗松骤然间感觉肩膀一阵疼痛，忍不住倒吸了一口凉气。
原来是丁秋楠被他这样羞辱和玩弄，内心十分的不满和生气，但是又反抗不了，气不过直接就狠狠的咬了她一口。
［这家伙，嘴巴力气还不小］罗松废了好大劲，才勉强掰开少女的嘴巴，让自己被咬的有些生疼的肩膀放松了下来。
［唔……混蛋，什么肉啊，这么硬］还没等罗松说什么，少女就忍不住捂着腮帮子开始龇牙咧嘴起来，她感觉自己一口咬上去，就像咬住了一块木头一样。
硬的她差点没崩掉一口牙，感觉嘴巴都有些咬的疼了，捂着嘴巴正在那里暗暗叫苦。
罗松看着丁秋楠一副龇牙咧嘴的样子，不由得噗呲一声笑了出来，连自己被咬的事情也没有那么生气了。
［哼……］丁秋楠捂着嘴巴，恨恨的瞪了一眼罗松，转过去头，似乎是有些不想看到他一样。
［啪……］罗松猛然间在少女的翘臀上面拍了一下，刺激的她差点没跳起来。
［啊……］丁秋楠还没有来得及说什么，整个人就被罗松一把拉过来抱在怀里，然后翻过她的身体，大手在她的美臀上面连续拍打着，顿时“啪啪啪”的清脆击打声不绝于耳，响彻了整个房间。
［啊……你干嘛？］少女开始疯狂的挣扎起来，虽然罗松稍微用力了一点，但是根本算不疼痛，更别提对于她这样的成熟少女了。
只是被摆出来这样羞耻无比的姿势，还被扒光衣服，像是在教训小孩一样打屁股，让少女顿时感觉到又羞又耻，于是疯狂的挣扎起来，然而却无济于事。
罗松反而更加起劲了，紧紧按住少女挣扎的身体，右手在她的挺翘美臀上用力的拍打着，一下又一下，臀部的美肉掀起来一阵阵波涛般的肉浪。
    ［啊……混蛋，放开我……放开我］丁秋楠不仅挣扎着身体，还用力的捶打着罗松的大腿，想要挣脱开来。
［大胆，居然还敢咬老公的肩膀，今天就给你好好来个教训］罗松一边用力拍打着少女的翘臀，一边教训着她。
［混蛋……快放手，谁是你老婆了，快给我松开……啊……轻点~停手］
［都被脱光了还不承认，就让为夫好好教训一下，男人打老婆这不是天经地义的事情嘛］罗松并没有停手，别说这么好的手感不多打一会儿可惜了，再说了他还要好好的玩弄一下这个倔强的少女……


    第三百零七章  不一样的丁秋楠
    
    
    
    ［唔……嗯~］丁秋楠感觉是又羞又气，想要挣脱开了，无奈没有办法，只能发泄似的捶打着罗松的大腿。
感觉到了屁股上传来着火辣辣的感觉，虽然不是很疼，但是那种羞愤感却让她有些受不了，咬着牙一言不发。
罗松正揍的正爽，还在好好感受少女翘臀的手感的时候，却发现她突然间安静了下来，挣扎的幅度也慢慢的变小了。
内心有些疑惑，罗松的动作慢慢的放松了一点，还不明白这是什么原因的时候，却发觉少女的身体突然间紧绷起来。
两瓣翘臀也变得僵硬了起来，整个人不安的扭动着身体，背部微微弓起来，罗松一把抓住了丁秋楠的翘臀，用力的捏揉着。
发现少女的脸颊通红，似乎是在强忍着什么，面色有些扭曲，罗松在一结合她刚才的身体反应，这才恍然大悟，原来是丁秋楠这小妞没有经历过这样刺激的感觉，居然被打屁股打出来了快感。
看她这幅面色通红，身体紧绷，喘着粗气的样子，可不就是女人高潮快要来临时候的样子吗？发现了这个事情，罗松邪恶一笑，抓这少女翘臀的右手慢慢向下。
顺着股沟一路滑倒了少女的阴户口，突然在她她的小嫩穴口猛地摩擦了几下，［啊……啊啊~］
丁秋楠紧绷的身体突然激烈的颤抖几下，本来就敏感无比的身体，突然间受到刺激，这让徘徊在高潮边缘的少女顿时按耐不住了，直直的泄了出来。不出罗松所料，他仅仅是抚摸摩擦了几下少女的小嫩穴，顿时她的小穴就突然间绷紧起来，产生了不小的吸力，像是要把罗松的手指吸进去一样。
    就这样持续了几秒钟，突然间，少女缩紧的小嫩穴放松开来，然后罗松就感受到有一股股暖流喷射到了他的手上。
［噗噗~］丁秋楠的下体一抽一抽的，两条极致美腿也放松开来，一下又一下的喷射着高潮蜜液，子宫里面源源不断的流出来。
此时的少女已经完全被高潮的快感冲的摇摇欲坠，人生从来没有经历过如此舒服的时候，感觉就好像一切都放松了一般，让少女如同坠入云端。
丁秋楠安安静静的，无力趴在罗松的大腿上，小穴里面高潮源源不断的蜜液则是顺着罗松的手掌流到了他的衣服上。
不一会儿，丁秋楠的两腿之间，还有罗松的手掌，都变得湿淋淋的，上面布满了少女的初次高潮淫水，散发着淡淡的腥味。
随着最后一点的高潮结束，少女颤抖的身体也慢慢的安静了下来，张开的小穴口也慢慢的合拢上了，留下来一条细小的缝隙等待探索。
阴阜两侧的阴毛湿哒哒的分布在两旁，贴在少女的大腿中间，粉嫩的玉穴上面淫水遍布，本来挺立的粉嫩阴阜有些微微发软，好像没了力气一样。
罗松慢慢的从少女的玉跨之中把手抽出来，过程感觉温热而湿润，看着湿淋淋的手掌，罗松已经能够清楚的闻到上面淡淡的腥味，还略带着一丝清香。
轻轻的舔舐了一下，并没有什么异味，看着趴在自己大腿上迷迷糊糊的少女，罗松掰开她的嘴唇，手指伸进了她的嘴里面。
而此时的丁秋楠完全没有反应过来，被动的就吃到了自己身为处女的第一次高潮蜜液，她本能的吸允着罗松的手指。
迷迷糊糊的脸上还带着一丝甜蜜，像是吃到了什么好东西一样高兴，［啪叽啪叽］少女轻微的舔舐声响起来。
罗松在她吸允了一阵之后，想要把手抽出来，少女居然还有些不愿意，［嗯~］轻哼了几声表示了不满，少女微微的摇动着身体。
罗松有些哭笑不得，这居然还吃上瘾了，无可奈何，既然她想吃，那就由她去吧，罗松转移了地点，将趴在他大腿上的少女整个人反转过来。
［嗯？］迷迷糊糊间，感觉到自己的身体在移动，丁秋楠有些茫然的挣开了眼睛，就像没睡醒的迷糊少女一样。
呆呆傻傻，还十分可爱的少女完全没有了往日那番自信独立，高冷傲娇的模样 ，倒像是个陷入爱河的少女一样。
罗松倒是没有去观察她的反应，在他翻过丁秋楠的身体之后，她就自动的松开了嘴巴，罗松才把手抽出来。
罗松大马金刀的坐在丁秋楠几乎赤裸的身体旁边，将她的两条大腿张开，两只手拨开少女隐藏再稀疏阴毛下面的小嫩穴。
由于刚刚经历过一次高潮，少女的小嫩穴还有些微微发红，还有几分微微渗透出来的蜜液在流动，看着十分的泥泞不堪。
［啊~不要了……你放手］丁秋楠很快察觉了异常，感受着下体异样的刺激，少女蹬着腿，想要把罗松踢开。
罗松用力的按住少女的双腿，有些不耐烦的，直接将手指顺着她微微张开的嫩穴缝隙直接猛的插了进去，顿时半根手指插进了少女的处子嫩穴。
［啊……］丁秋楠痛的惨叫一声，身体扭曲了起来，虽然她刚才经历过一次高潮，但是毕竟还是个处女，小穴比较紧。
而罗松的动作又过于粗暴，没有任何的试探，直接猛地就插进了她的小嫩穴里面，丁秋楠甚至都感觉到插到她的处女膜上面了，还狠狠的撞击了一下。
罗松也感觉插的有点深了，好像撞到了什么东西上面，感觉抽出来手指一看，还好上面没有血迹，丁秋楠的处女膜没有被他的手指捅破。
［还好还好，这种东西肯定要交给大鸡巴来破掉］因为罗松之前听说过，少女的处女红对于男人的大鸡巴有滋补的作用。
他也不知道有没有用，不过反正没有坏处，所以罗松向来最喜欢用大鸡巴破开纯洁的处女小穴了，尤其破开着处女膜瞬间的快感，简直不能再爽。
继续分开少女的小嫩穴，罗松不顾她还有些疼痛，直接继续用手指开始探索起了少女的小嫩穴，慢慢的开发着。
［啊……轻点……嗯~］丁秋楠疼的有些龇牙咧嘴，不知道怎么回事，平常训练的时候也不是没经历过疼痛，但是她都能熬的过。
但是今天不一样，罗松暴露开发小嫩穴的感受，好像就是疼在心脏里面一样，即便有着蜜液的润滑，也让她有些受不了。
少女只感觉自己本来完全闭合的小穴就像是被强行分开，从中间穿了一个洞，然后硬生生塞进去一根冰冷的铁棒一样，十分的不舒服，还摩擦的有些疼痛，少女娇嫩无比的小穴有些无法接受罗松的大手。
    不过罗松肯定无法顾及这些，他就好像进入一团极致温暖，极致嫩滑的娇嫩软肉里面一样，还带着一丝丝的水流，使得他的深入没有那么困难。
［啊……处女的小穴就是嫩，就是紧啊］即便罗松伸进去的只是手指，也依旧感觉到十分的紧。
就像破开了一层层的肉壁一样，罗松的指头悄悄的来到了丁秋楠的处女膜前面，轻轻的撞击停下，罗松没有在继续前进了。
只是轻轻的摩擦了几下处女膜，罗松将手指慢慢的退了出来。丁秋楠的眉头紧皱着，感觉自己下体被扩张开的正在慢慢的合拢起来，小嫩穴正在将罗松的手挤压出去。
只不过她却感受到似乎有些一丝满足感正在离开，下体那种饱胀的感觉，那种被塞满的满足感似乎没有了。
这让她很难形容这种感受，身体似乎想要拒绝又想要接受，随着罗松的手指慢慢完全退出来，少女痛苦的眉头才完全舒展开来……



     第三百零八章  开苞丁秋楠二


［啵］的一声，罗松的手指才从少女满是泥泞的小嫩穴里面抽出来。
［嗯……］少女轻哼了一声，像是松了口气一样，罗松的手指连带着丁秋楠的阴唇嫩肉都被翻了出来，淡红色的小穴口微微外翻。
饱含蹂躏的小穴微微颤动着，像一张小嘴儿一样微微张开吐着舌头，丁秋楠的小嫩穴像是会呼吸一样，还在轻微颤抖着。
而罗松的手并没有停下来，而是继续玩弄着少女的小穴，稀疏的几根黑色阴毛粘在少女的胯部，爆满的阴阜勾勒出来了完美的肉丘形状。
观察着少女的小嫩穴，和那些干干净净的白虎不一样，这种毛发旺盛的女人，罗松虽然不是很喜欢，但是也并不讨厌。
［嗯……哼~］少女最私密的敏感部位被罗松玩弄着，冰冰凉凉的，却又感觉到有几丝麻痒难忍，丁秋楠哼哼唧唧的。
不过相比较起之前的高潮冲顶，现在的她意识还是十分清醒的，能够清楚的感受到自己下体的没一分刺激快感，虽然这种感觉极为羞耻，但是少女却无力反抗。
并且随着罗松的玩弄，丁秋楠本来已经渐渐平息下来的小嫩穴感觉到了快感，又开始慢慢渗出来一丝丝蜜液，感觉下体热热的。
不由自主的扭动着身体，少女费力的抵挡着快感的侵袭，只是感觉欲望的浪潮一波又一波的涌来，让她有些忘乎所以。罗松扒开丁秋楠肥美的阴阜，轻轻分开少女娇嫩的阴唇，粉中带白的小穴上遍布着少女的蜜液，散发着透亮的光泽。
［嗯~不要……嗯~啊……好痒］少女轻轻的摇着头表示拒绝，只是声音却有些无力，并不坚定。
罗松自然是不会停手的，手指抚摸上了丁秋楠微微立起来，有些充血爆满的小阴蒂，罗松轻轻的摩擦了几下，顿时刺激的少女一阵娇喘，娇躯连连颤动。
慢慢的将手指向内深入，少女的小嫩穴十分的温暖湿软，可想而知，包裹着大鸡巴一定是十分刺激舒服的。
罗松动作不停，内心复杂的丁秋楠，好像所有的神经都集中在了小穴里，前方的阴道肉壁被挤开的时候，罗松手指的形状，那粗糙的摩擦触感，都能在少女的脑海里清晰的浮现出来。
她的全身上下的注意力似乎都集中再了小穴上面，麻麻痒痒的快感，还有粗糙的手指摩擦娇嫩阴道肉壁的微微痛感，全部都混杂在了一起，凶猛的顺着下体朝少女的大脑带过去。
处女穴总是那么的敏感，原本已经慢慢放松平缓的肉壁逐渐的蠕动起来，将罗松的手指紧紧包裹住。
似乎是有些不想让他进入，紧致的小穴在全力阻挡着罗松这个不速之客的攻击，只是却无能为力，罗松还是在缓慢前行，一边深入，一边转动着手指，摩擦阴道的肉壁，给少女带来更大的刺激感。
［啊...别， 别再进去了..啊， 太深了］丁秋楠的双腿扭动着，一只脚蹬着罗松的肩膀，只感觉用力不是，不用力也不是，再加上罗松的手指在她的阴道里搅呀搅，还不停摩擦转动着，让她浑身酥麻娇喘不已，感觉好像没了力气一样。
蠕动的肉壁紧紧的箍住罗松的中指，随着他中指的一步步深入，少女前方的肉壁主动的打开来，就好像小穴深处有股吸力将他的中指往里面拖一样。
［啊..］丁秋楠的呻吟中，带着两分的痛楚，三分的渴望还有五分的快感，但是很快就从迷离中挣脱了出来［不要，痛……手指……手指戳到处女膜了，疼~快点拔出去］
少女略带几分痛苦的娇喘着，眉头轻轻皱了起来，双腿像是触电一般的不停颤抖着，一抽一抽的蹬着罗松的肩膀，嫩穴更是不由自主的缩紧起来。
手指触碰到了丁秋楠的处女膜之后，罗松也没有继续前进了，而是艰难的从紧“咬”着他手指的小穴中，让手指稍稍后退了一点。
这让少女稍微的松了一口气，不过罗松也没有和刚才一样将手指拔出去，而是弯起中指的前两个指节，不断的扣动着少女的处女膜前的娇嫩肉壁。
［嗯啊...呜嗯］少女的娇躯弓起来，仰起白天鹅般的细长脖颈，发出了一声生气娇媚的呻吟她的娇躯一阵酥麻，原本蹬在罗松肩膀的双腿顿时没了力气，瓶盖大小的小穴口受到刺激，迅速的合拢，将罗松的手指紧紧的包裹住。
看着丁秋楠的美翘臀向上挺了挺，好像舒服的无处安放一样，而罗松没有丝毫要让她适应的样子，就算有源源不断的蜜液从手指和阴唇的缝隙中流了出来，他还是打算从小穴里扣出更多的蜜液。
随着罗松的不断动作，手指扣动的力度也慢慢加大，速度加快，［啊.....嗯啊」最后丁秋楠干脆将两只脚都搭在了罗松的肩膀上，然后不由自主的高高挺起翘臀，好让罗松更加容易上手。
只是正在丁秋楠爽的无复以加的时候，这时罗松的手指突然抽了出来，带出了一条绵密的蜜液丝线，［嗯哼... ］小穴里的满足感一下子就被抽离开来，丁秋楠睁大眼睛的看着罗松，不知道他又要搞什么鬼。
只见罗松将丁秋楠的双腿放下，直接脱下自己的裤子，露出自己足足二十三公分长的大鸡吧,正在怒着少女的脸。
看着高高翘起，怒瞪着自己的粗壮鸡巴，丁秋楠一下就红了脸，突然在快感中被打断，让少女的身体有些不满，但是要是让她主动向罗松求欢，她肯定是做不出来的。
罗松握住早已经等的快要爆炸的大鸡巴，他手扶着大鸡吧，扶住丁秋楠的双腿，慢慢的逼近，龟头对准少女微张的小穴。
就在他缓缓靠近的时候，丁秋楠连忙慌乱的用手盖住自己的阴阜［不行，不要……］少女连连摇头，带着几分惊恐和慌乱。
［怎么？难道你要反悔？］罗松望着少女的眼睛说到。
［我……］丁秋楠支支吾吾的，不知道该说什么，看到罗松粗壮的可怕的大鸡巴来临的时候，她才感觉到有些害怕。
紧紧是罗松的手指伸进去，就已经让她的小嫩穴有些受不了了，要是这么可怕的大鸡巴插进去，自己的小穴能撑得住吗？。
丁秋楠的内心很是疑惑，只是要让她对于自己亲口答应的事情反悔，速来言而有信的她肯定是做不到的，所以现在陷入了两难的地步。
看着罗松略带戏谑到眼神，丁秋楠内心一紧，感觉似乎是被他看出了内心的想法，［既然你不愿意，想要反悔，那就算了吧］罗松摇摇头，有些不满的说到。
［不……没有］丁秋楠赶紧抓住罗松的手，表示自己没有反悔的意思。
［那还挡着干什么？还不拿开？……］听到了罗松的话，丁秋楠才略带几分犹豫的把挡在小穴上的手挪开。
［你……来，来吧］少女一咬牙，闭着眼睛，脑袋侧向旁边，仿佛一副即将英勇就义的样子，只是紧握的双拳和颤抖的身体却出卖了她紧张的情绪。
看到丁秋楠这幅样子，罗松也不由得被她逗乐了，原本紧张的气氛也缓解了许多。
罗松将丁秋楠的双腿放在自己的肩膀上，两条腿高高抬起来，屁股离开床面，大鸡巴对准了少女的紧窄小穴口。
这也是罗松经常给女人破处的姿势，这种姿势能够让大鸡巴最深的进入女性的小穴，也是最能接住身体重力，一插到底的姿势，最为适合给少女破处了……



     第三百零九章  开苞丁秋楠三

     
     罗松将丁秋楠的美腿压像她的胸前，大鸡巴在少女的小嫩穴口轻轻摩擦了几下，然后借助着身体的重力，狠狠的一插到底。
［啊……］顿时一声惨烈的尖叫声响起来，少女的痛苦尖叫声有些震耳欲聋。
痛苦了皱起了眉头，两行眼泪顺着少女的眼角流下来，这是她自从记事起来第一次哭泣，以往不管多么疼痛她也都忍住了。
这次虽然早已经有了心里准备，但是当罗松的大鸡巴插入小嫩穴，重重的破开处女膜的时候，丁秋楠才发现她远远低估了这种痛苦。
那不仅仅是来自肉体上的痛苦，更有来自内心的无尽撕裂般的痛感，让速来坚强的少女也忍不住流下来眼泪。
她感觉自己的下体就像被钉入了一根滚烫的棒子一样，不仅粗壮，而且坚挺无比，像是要把她的小嫩穴撑的裂开一样。
娇小的处女嫩穴被罗松的粗壮鸡巴强行撑开，粉嫩的穴肉被挤压的都变形了，嫩穴口更是紧紧的绷起来，像是快要被撕裂了一样，被拉扯到了极致，似乎都能看清楚里面流动的血液。
丁秋楠整个人的身体更是激烈的颤抖起来，像是触电了一样，疯狂的无力挣扎着，下身传来的剧烈痛苦让她有些不堪重负。
［啊……别动……哦~］和少女的痛苦不同，罗松却发出来舒爽的呻吟声，当他的大鸡巴挤开少女阴道内壁的嫩肉，一插到底的时候。罗松都还没来得及感受到什么感受，鸡巴就直接一插到底了，仅仅能够感受到的就是龟头撞开少女那层薄膜时候的撕裂感。
随后还有强行撞击开少女的子宫口，破开子宫壁，龟头插入子宫内的微微挤压痛感。
而与此同时，就像破开了什么重要的东西一样，伴随而来的是少女凄惨的喊叫声和激烈的疯狂挣扎。
罗松还没有来得及感受少女小穴和子宫内感受的时候，她就疯狂的挣扎起来，她不动还好，这一动，就连带着罗松的大鸡巴在少女的小穴里面左摇右晃起来。
本来丁秋楠的处女小穴就相当的紧致，再加上罗松的暴力破处，使得少女的嫩穴出于自我保护，自动缩紧了不少，夹的罗松大鸡巴像是要断了一样。
好在罗松平常也经历过不少，别说丁秋楠这样的小穴，就连比她更紧，更短的处女穴他都破开过，这种只能说是手到擒来了。
就在罗松还准备感受一下少女小穴的紧致，在开始慢慢肏干的时候，她突然间就挣扎起来，带动着罗松的鸡巴也在少女的小穴里面搅动。
    顿时这种强烈的刺激快感就增强了无数倍，本来罗松还撑得住，这一下差点就受不了要射出来了。
还好他关键时刻掐了一下大腿，不然肯定就受不了这种刺激快感射出来了，这要是射出来那太丢人了，经过这么多次的强化，还是刚插进去不久就射了。
［呼……差点就翻车了］罗松心有余悸的按住少女的双腿，避免她太过激烈的摆动。只是丁秋楠依旧感觉到非常痛苦，任凭她怎样的挣扎，下体撕裂的快感依旧得不到缓解，并且她感觉罗松的大鸡巴已经插到她的肚子里面一样了，子宫内异常的膨胀 ，撑的她肚子鼓鼓的难受。
［安静点……］罗松皱了皱眉头，一般来说像这种激烈的疼痛，大部分女性都会直接晕过去，自然也就不会感受到像这样的痛苦了。
只是因为丁秋楠感受痛感的神级比较弱，对于疼痛的抗性也就提升了许多，还在能够忍受的边缘，再加上她的身体比较敏感，被罗松这样粗暴的对待，自然也就会剧烈反抗起来。
这倒是给罗松的破处体验带来了不小的麻烦，毕竟丁秋楠这样剧烈的挣扎，让罗松也很难肏干抽插起来。
拍了拍少女的屁股，罗松直接从久久不曾使用过的，系统奖励的一样尘封已久的异能，“快感转换”。
这个异能能够转化人类的五感信息，例如能将喜悦转化为痛苦，能将疼痛转化为快感，是个很好用的东西。
罗松对着丁秋楠使用了之后，她本来激烈挣扎的身体就像是断电了一样，骤然间停止了，无力的垂落下来。
［啊……］比刚才破处时候更加激烈的惨叫声响起来，吓了罗松一跳，［难道是这异能用错了？］罗松有些疑惑到看着丁秋楠的表现。
只是随即看到少女的身体一阵颤抖，然后脸上带着红霞，然后就整个人直接晕了过去，只是舒展的眉头却松开了，脸上也布满了愉悦满足的神色。
原来罗松把给丁秋楠使用了“快感转换”，将少女感受到的破处加开宫痛苦直接全部转化为了快感，这一下让少女的身体和心里就受不了了。
剧烈的快感突然间冲击了丁秋楠的大脑，一起一落，痛苦和快感骤然间转换，让少女顿时受不了这种刺激，再加上快感的侵袭，直接就晕了过去。
    ［还好没事］探了探丁秋楠的鼻息，还有气息，只是晕了过去，罗松这才放下心来，他刚才还以为是这破玩意儿没使用过，出了什么茬子呢！
既然现在没事，那就好办了，罗松扶住丁秋楠的美腿，大鸡巴开始从少女的小穴里面慢慢退出来，伴随着他的动作，少女嫩穴的肉壁也被刮动着。
层层摩擦的刺激感不仅让罗松舒爽至极，同时也在冲击着熟睡少女的大脑，让她在昏迷中也忍不住发出来哼哼唧唧的呻吟声。
废了不少力气，罗松才完全将大鸡巴从少女紧咬着的小穴里面抽出来，放眼望去，少女本来紧窄的小穴口已经被大鸡巴强行撑开了一个大洞。
本来连手指也很难插进入的小穴，现在足足有火腿肠那么粗细的一个洞口，而这还是阴道自动收缩后的样子，久久难以愈合，可见罗松大鸡巴的粗壮。
大鸡巴抽出来之后，本来被堵住的小穴口也打开了，丁秋楠的处女落红也慢慢的流出来，滴落在了罗松的破旧棉袄上。
罗松的大鸡巴上面也有着不少的少女处女落红，这是一个女人最珍贵的东西，也是她纯洁的象征，不过从这一刻就消失了，证明她已经从一个女孩变成一个女人了。
罗松看着被染红的大鸡巴，内心充满了得意感，仿佛完成了什么成就感一个，又仿佛孩子收集到了心爱的玩具一样，罗松破处的对象又多了一种，那就是女医生，而且还是这样一个漂亮完美，气质冷艳绝美的少女，给罗松的破处榜单上又加了一个成就。
随手从系统空间翻出来了一架相机，罗松给正昏厥中的少女来了几个特写，记录下了她身为女人一生中最重要的时候，由女孩蜕变为女人。
正在昏厥中的丁秋楠自然是不知道自己被破处开宫，小嫩穴还在留着处女穴的一幕被记录下来了，此时的她正带着甜蜜的笑容昏迷着，脸上满是愉悦的感觉，下体的疼痛还在源源不断的转化成快感，一波又一波的向着少女的脑海中传输过去……



    第三百一十章 开苞丁秋楠四
    
    
    
    ［嗯哼……］一声闷哼，丁秋楠从昏睡的正舒服的梦境中醒来，只感觉身体上暖洋洋的，十分舒服，下体也感觉有着不断的快感涌上来。
让她有些无暇顾及现在的情况，罗松那火热硬大的鸡巴再次插入少女刚刚破处，还在留着落红的小嫩穴内。
大鸡巴紧紧地塞满少女那敏感的紧窄娇小的处女阴道，一种从未有过的极度的舒爽快感令丁秋楠浑身玉体阵阵麻软娇酥，使得她根本无暇分辨自己正在做什么。
深深插入她体内深处的大鸡巴是那样的充实、紧胀着她圣洁、幽深的处女阴道玉壁的每一寸空间。
一波又一波的快感源源不断的涌上来，丁秋楠的俏脸含羞，玉颊晕红，有些娇羞无奈,那根深深插进她体内的巨大鸡巴是那样饱满而火热，充实填满着少女自小就感到空虚万分的芳心和寂寞幽径。
［啊.....啊.....啊..... .....啊...你.....啊......啊.........啊......］少女娇喘连连，无穷无尽的痛苦源源不断的转化为快感，让少女慢慢的沉浸再了欲望的海洋之中。
罗松让鸡巴浸泡在少女淫滑湿润的紧窄阴道中，随着他的慢慢动作，少女的小嫩穴里面受到刺激，一丝丝蜜水从子宫内部流出来。
滋润着罗松的大鸡巴，也让他肏干的动作变得润滑起来，干涩的阴道也湿润起来，温暖的蜜液将大鸡巴浸泡住。
罗松一边轻轻抽动着大鸡巴，一边用双手抚摸着丁秋楠那细腻光滑，弹性异常的娇嫩雪白肌肤，用舌头舔舐吸允着少女那娇嫩坚挺、敏感万分的羞人乳尖.....
［啊……不要啊……好刺激，啊……不要，好舒服~啊~好爽……］丁秋楠不停的晃动着脑袋，似乎是有些受不了这种强烈快感的刺激。
如果说普通的疼痛她还能忍受住痛苦的感觉，但是对于这种极致的刺激快感，让少女顿时手足无措，从来没有经历过这样舒服的感觉。。
罗松的手又沿着丁秋楠修长玉滑，粉嫩浑圆的极致玉腿轻抚，然后停留在少女火热柔嫩的大腿根部，罗松是很喜欢丁秋楠的这双逆天美腿的，手感真是好极了，让人爱不释手。
他将手伸到丁秋楠的双腿中间，大鸡巴慢慢的抽插着，手指还在轻揉着少女的阴蒂，牙齿更是轻咬她嫣红娇嫩的乳尖，丁秋楠的呼吸又转急促，鲜红娇艳的樱唇大大张开。
又开始不停的娇啼婉转,柔软娇嫩的处女乳头渐渐充血勃起、硬挺起来，罗松那浸泡在少女紧窄娇小的阴道内的鸡巴也受到刺激，慢慢变得越来越粗长，在少女湿滑柔软的阴道内轻轻抽动的大鸡巴也渐渐加快了速度。
［啊.....啊.....啊....啊....啊..........啊.....啊嗯~好，好刺激~嗯.....啊.....啊........ ..............］丁秋楠爽的都有些语无伦次了，呻吟声断断续续的。
处女第一次开苞，初次破身落红的丁秋楠被那从未领略过的销魂快感冲激得欲仙欲死，高冷傲娇，坚强勇敢的美丽少女仿佛变了一个样子。
美妙细滑的柔软娇躯跟随着罗松的抽动，插入而一上一下地起伏蠕动，回应着男人对她的奸淫抽插。
罗松再次从丁秋楠的阴道中抽出鸡巴，在少女两片稚嫩娇滑的湿润阴唇上磨了几下，突然又再次深深地顶入少女的体内深处，狠狠一用力，龟头插入少女紧闭的子宫内……
并渐渐加快了节奏，开始在少女的子宫内抽插起来，［啊~嗯~好涨……不要，下面快要爆炸了，啊……］
如果是之前被这样再次暴露开宫，只怕少女早已经痛的难以忍受了，但是现在都她感受不到丝毫的痛苦，有的只是无穷无尽的快感。
丁秋楠吐着舌头，整个人一副快要被玩坏的样子，口水和眼泪同时从眼角留下来，整个人已经爽的昏昏欲坠了。
［....啊......啊.....轻......点.啊.....嗯.....啊.....嗯.......轻点.....啊.......嗯.....轻.........点......啊.....嗯.....啊.....］
荒郊的草地里不断的响起高冷傲娇少女娇羞火热的呻吟娇啼，虽然已经爽的连自己叫什么都不知道了，但是丁秋楠还是不由自主的挺动着下体，配合着罗松的肏干。
小嫩穴更是主动点不停收缩夹紧，阴道内壁开始蠕动起来，自动把罗松的大鸡巴吞入更深处，仿佛有些不满足一样。
子宫嫩肉更是不堪重负，将罗松的龟头死死的卡在子宫内，不让他逃出去，紧紧的包裹住罗松的龟头，疯狂的挤压着。
罗松只感觉舒爽无比，为了感谢少女这小嫩穴的热心款待，他只能拼命的加大肏干的力度，压在少女完美的娇躯上面，疯狂的摆动着下体。
整个人就像一个打桩机一样，动作娴熟而有力，龟头刮蹭着少女的子宫嫩肉，不停的摩擦着，大鸡巴被阴道层层肉壁包裹住，就像无数个吸盘一样，只爽的罗松直吸凉气。
［嗯.....啊..... .....啊..... .....啊.....嗯.....啊.....嗯..........轻......点啊..... .....轻..........轻........」
只见丁秋楠的小嫩穴嫣红娇小，粉嫩紧窄，然而只能被迫大张着的可爱阴道口，随着罗松那巨大鸡巴的粗暴进出流出，一股股湿濡粘滑的粘稠淫液夹杂着几丝处女落红，顺着少女的股沟流下来，流到了她下身那破旧不堪的棉袄上。
罗松在丁秋楠的处女阴道中疯狂粗暴地进进出出，每一下都直抵少女那紧窄、娇嫩的阴道底部，硕大浑圆的粗硬龟头更是狠狠地顶在少女娇嫩的子宫内壁上，撞的少女更是惊叫连连。
    初经人事，才被开苞破身，处女落红的少女怎么忍得住这样的淫乱动作，那强烈至极的销魂快感令初经人伦的少女在男女淫乱交欢的欲海中越沉越深.....
丁秋楠只感觉被罗松顶撞，抽插得花枝乱颤，在罗松的身下娇啼婉转，欲仙欲死，整个人完全一副被玩坏了的样子，口水顺着嘴角留下来。
就连自己的小穴被肏干的撕裂开了也没有注意到，鲜血顺着大鸡巴的抽插和蜜液夹在了一起，成为了罗松肏干的润滑剂。
“噗呲噗呲”大鸡巴抽插着淫水的交合声音响起来，“啪啪啪”的交合声不断的撞击着，罗松的两个大睾丸不停的拍打着少女已经红肿无比的爆满阴阜……




    第三百一十一章  开苞丁秋楠五
    
    
    
    连续肏干了不知道多少下，罗松的大鸡巴已经膨胀到了极点，将少女的小嫩穴撑的满满的，粉嫩的穴肉因为快速摩擦而变得有些嫣红粉嫩，丝丝鲜血顺着少女的股沟滴落。
［啊……唔~嗯］少女的呻吟声都有些变形了，断断续续的不成形的声音从她的小嘴中吐出来。
慢慢的，少女的叫声也越来越小，变得像小猫儿叫一样，整个人已经完全没了力气，沉浸在欲望的高潮之中。
只能任由着罗松在她的身上发泄着欲望，娇躯被罗松肏干的晃动不停，粉嫩的肌肤上布满了红霞。
［啊……］伴随着少女的一声尖叫，被冲上欲望高潮的她疯狂的摇动着身体，口水和眼泪一起留下来。
小穴内的子宫更是颤动着包裹住罗松的大鸡巴，并且还在不停的蠕动收缩着，死命的把罗松的大鸡巴向着里面吞入。
罗松被少女的高潮喷射一刺激，也不在忍着了，紧紧的搂住丁秋楠一丝不挂，娇软光滑的纤纤细腰，把少女赤裸的诱人娇躯紧紧拉向自己的下体。
大鸡巴又狠又深地顶进她火热紧狭、湿润淫滑的娇小阴道深处，龟头狠狠的插入下身深处那娇羞可人，稚嫩柔滑的子宫内，顶着子宫内壁，紧接着一股炮弹般的精液直射入丁秋楠那幽暗娇嫩的子宫内...
只是已经瘫软在草地上的丁秋楠，即使被这滚烫的精液射进娇嫩的子宫内，也只是想象征性的颤动了几下。
不是她没有感觉，只是少女实在是太累了，她感觉就算是跑个十公里也没有这么累过，全身好像都没了力气一样，她也是第一次知道，原来快感到了一定程度也是个负担。
丁秋楠现在整个人都是晕乎乎的，下意识的发出来几声哼唧，微微的喘息着，舌头从嘴巴里面吐出来，看着一副被玩坏了的样子。
而罗松还在颤抖着身体，大鸡巴在少女的小嫩穴里面狠狠的跳动着，龟头更是深深地抵住她的子宫内，正在不停的
    而已经陷入半昏迷少女的子宫就像一个恬不知耻的荡妇一样，不仅在大口的吞吃着男人的精液，更是淫荡的蠕动着，把他的鸡巴夹的更紧，吞的更深。
［呼……］在丁秋楠娇嫩刺激的子宫内爽快的射完精液，罗松喘着粗气躺在少女旁边，抚摸着她刚刚经历过高潮余韵的嫣红肌肤。
不得不说，刚刚经历过性爱高潮的女人是最有韵味的，看看现在的丁秋楠，早已经没有了往常的样子，本来娇嫩雪白的娇嫩肌肤上布满了汗珠。
更是透漏着一丝嫣红，酥胸正在一起一伏，脸上正挂着痴女般的笑容，大汗淋漓的躯体就像是刚从水里面捞出来一样，可见刚才的性爱有多么激烈。
罗松的手轻轻略过少女柔嫩的肌肤，触感温润而爆满，雪白而粉嫩的娇躯十分的有弹性，紧绷而细腻，抚摸起来手感极好。
    罗松坐在丁秋楠旁边点上一根烟，默默的等着丁秋楠回过神来。
    十多分钟后……
    
        “棉袄弄脏了。”

    丁秋楠抹着眼泪，看了眼铺在草地上的棉袄，有些紧张道。

    那朵朵梅花般的痕迹，是那么醒目。

    这是罗松经常下乡穿的旧棉袄。

    虽然有些破旧，但对许多人来说，也价值不菲。

    罗松是丁秋楠的第一个男人。

    两人一发生关系，丁秋楠的心态就迅速变化。

    从内心来讲，她还是希望罗松能娶她。

    虽然罗松说只是馋她的身子。

    但她还是想通地自己的努力，让他接纳自己，最后娶她。

    罗松抽着烟，微笑道：

    “没事儿，我棉袄多，这件拿去回洗洗就行了。”

    丁秋楠抿了抿嘴，小声道：

    “要不我拿回去洗吧，以前你没女人，自己洗洗也就罢了。”

    “现在我做了你女人，哪能让你干这个？”

    罗松摇摇头，问道：“难不成，你以后还想跟着我？”

    “嗯，人都给你了，不跟你跟谁？”丁秋楠认命道。

    这会儿事情过后，她倒是想开了。

    罗松人长得是真俊，能力也强，各方面条件好。

    如果能嫁给他，自己是赚了，一点儿也不亏。
        罗松笑了笑，说：“你先在这儿坐会儿，我去拿些东西来。”

    丁秋楠点了点头，目送他离开，嘴角含笑，眼神中满是温柔。

    罗松来到自行车前。

    他从空间中取出用牛皮纸包着的驴打滚和麻辣豆腐干，各取了一包。

    想了想，又拿出一个军用水壶，里面装着热水。

    虽然丁秋楠才初经人事，但他还是想梅开二度，中午就随便吃点儿了。

    这姑娘的身材是真的好，模样也出挑。

    多度一回是一回，空着太可惜了。

    拿好东西，罗松回到丁秋楠身旁坐下。

    “尝尝我带的干粮，味道不错。”

    罗松将两包零嘴儿递了过去。

    丁秋楠小脸儿微红，轻嗯了声，接过两个纸包，一一打开。

    “驴打滚儿？这可是好东西呀，我很久没吃到过了。”丁秋楠惊讶道。

    罗松将水壶递过去，笑呵呵道：

    “那就多吃点儿，这里有水，并没有冷，还有些温。”

    丁秋楠拿起一个驴打滚，送到罗松嘴里，小声说：“你先吃。”

    罗松哈哈大笑，张口咬住。
    
        丁秋楠抿嘴一笑，脸色羞红，低眉垂眼，拿了块自己也慢慢吃了起来。

    “还好么？”罗松问道。

    丁秋楠愣了下，知道他在说啥，将嘴里的糕点吞下后，小声道：

    “你还想啊？我还能坚持。”

    罗松点头笑道：“那好，等咱们吃饱后再来。”

    丁秋楠嘴色勾了勾，低下头默不作声，默认了此事。

    罗松馋她的身子，这是一个好现象。

    今后自己就更有把握让他接受自己了。

    吃饱喝足后，两人并不急着亲热，拥在一起说说话。

    “小松，能告诉我怎么处理厂里的事么？”丁秋楠小声问道。

    罗松挼着她的头发，含笑道：

    “这事儿也简单，带点儿礼品，去找你们主任汇报思想工作。”

    “你要化被动为主动，站在弱势的位置。”

    “让你们主任出面，帮你遮风挡雨。”

    “说白了，本质上这不是你的错。”

    “你个娇滴滴的姑娘，又是医生。”

    
    “不可能拦着那些工人围观吧？”

    “所以你只要跟你们主任说了。”

    “他一定有的是办法让那些人不敢再来烦你。”

    丁秋楠惊讶道：“就这么简单？”

    “是啊，就这么简单。”罗松点头微笑道。

    顿了顿，他又补充道：“我车上还有一条牡丹，你带去送给老苏。”

    “小松，你认识我们主任？”丁秋楠诧异道。

    不等罗松回话，她恍然道：

    “也是，你路子广是出了名的，跟我们主任认识也不奇怪。”

    再者说，上次她还亲眼看到罗松。

    跟轧钢厂医务室的黄主任和红星医院的郑科长有说有笑呢。
    
       罗松笑了笑，说：“我不但跟你们主任认识，跟你们厂长也相交莫逆。”

    “现在知道我先前为何不轻易帮你了吧？”

    “没点儿付出，我怎么可能让你占那么大便宜。”

    一旦他跟机修厂的领导打了招呼，丁秋楠今后铁定是被照顾的对象。

    丁秋楠都了都嘴，说：

    “难怪了，你跟他们关系那么好，一句话能顶好多人情。”

    这会儿她心里彻底稳了，就算今后不能嫁给罗松。

    自己考医学院的事应该不会有什么波折。

    况且她也没想这么早结婚，就算要结婚，也要等大学毕业后再说。

    罗松道：“等你回厂后，先跟老苏汇报思想，看他的反应。”

    “老苏是个老医生，比较护短，应该会帮你。”

    “到时候你再说我让你给他带好，别的就什么也不说。”

    “他要问你和我什么关系，你也只说是在轧钢厂认识的就行了。”

    丁秋楠都一一听着，记下后，如释重负道：“行，我都记下了。”

    
    第三百一十二章 梅开二度
    
    
     罗松笑了笑，伸出双手，捧着她的小脸儿，柔声道:

    “公事说完，咱们就该干私事儿了。”

    丁秋楠脸刷地红了，抿了抿嘴，缓缓躺了下去……
    
    看着丁秋楠诱人的样子，罗松挺着大鸡巴对准了丁秋楠小嫩穴，一下子又再次深深的插了进去。

“嗯～”大鸡巴刚一进入后俩人都忍不住叹息一声。
丁秋楠还是很期待罗松待会儿把她操上高潮的。
之前罗松给她破处开苞时虽然很痛，但得到的高潮就那么舒服了，这次应该会更舒服吧。
人类本身的性爱就是男女交欢，欢自然就是欢乐，欢快。
如果不舒服的话也不会有那么多人做这档子事，罗松已经插到丁秋楠的深处了。
丁秋楠的逼道短，在第一次做的时候他就顶到了一堵软肉，但是那个地方更像是一个小缺口，好几次他的龟头都被咬住了。
而且每次他顶到那个地方的时候丁秋楠都会用力绞紧他的鸡巴。
“小松……太深了……”丁秋楠小声叫着，“轻点……”
“秋楠我要给你开宫了，”罗松一直在顶着那个小口，那里夹得他的龟头几乎想要射精，“这次一定让你高潮得爽上天。”
丁秋楠听到罗松这么执着地想要她高潮还是忍不住红了耳朵，“可是你要进的是我的子宫……”她不敢相信罗松居然要进去她的子宫，她记得医学课上说子宫是胚胎发育的地方，怎么能让鸡巴进去啊……
“你这里像张小嘴一样吸着我的鸡巴，说不定你的子宫也想让我进去。”罗松邪笑着，他已经是第二次插进去了，但每次都差点被丁秋楠子宫口夹得射出来。
丁秋楠还是很害怕，她不觉得罗松能够进去，那里比逼还小。
但罗松已经等不及了，他的鸡巴用力一顶，龟头就真的进去了。
“啊！”丁秋楠大叫出声，“疼……”
罗松一听到丁秋楠喊疼就不敢继续了，他是被夹得舒服了，但丁秋楠是痛苦的，“别怕，我马上就出来。”
“唔不行，你别动，”丁秋楠几乎都要被逼出眼泪了，“你一动就好疼啊。”
“好好好，我不动。”罗松虽然憋得难受，但还是听丁秋楠的话不动。
他伸手一边揉捏丁秋楠的阴蒂，一边摸着丁秋楠的奶子，不时还夹着丁秋楠的奶头捏了捏。
丁秋楠又是舒服又是难受的，不上不下的感觉把她立在中间让她忍不住扭动起了身子呻吟。
罗松一边抚摸着丁秋楠的敏感点，一边观察丁秋楠的表情，没想到丁秋楠居然这么骚，没多久就忍不住了。
    他看着丁秋楠的脸，觉得丁秋楠应该是想要他亲下去的，刚好丁秋楠的眼睛看向他，俩人对上视线后罗松就压下去亲丁秋楠了。
猝不及防的是，他的鸡巴也跟着他的动作直接深入进丁秋楠的逼里，抵到了丁秋楠的子宫壁上。
“啊啊啊小松……”丁秋楠在等罗松的嘴唇，她想罗松亲她，想罗松玩弄她的身体，但是罗松的鸡巴先插进了她的子宫里。
“丁秋楠。”罗松还是坚持下去亲了丁秋楠，丁秋楠的嘴唇又软又香，他把舌头伸进丁秋楠的口腔里，舌头缠着丁秋楠的舌头大力掠夺。
他的手已经不是去揉丁秋楠的奶子和阴蒂了，而是抱着丁秋楠的头专心跟她接吻。
在罗松的挑逗下，丁秋楠逐渐放松下来，情不自禁地伸手回抱住罗松的肩膀，跟罗松享受起了温柔绵长的亲吻。
罗松虽然跟着丁秋楠在接吻，但他始终都无法专注在上面。
他的鸡巴还插在丁秋楠的子宫里，现在被丁秋楠的子宫咬得快要爆炸了。
罗松留心地观察了丁秋楠的反应，趁着丁秋楠不注意，他动了动鸡巴。
硕大的龟头在子宫里抽插了起来，每次都是退到子宫口然后又用力顶回去，直接顶到子宫最深处。
丁秋楠的子宫像是龟头的归宿一样，全是包容和不舍，每一次都是紧紧地绞住、贪婪地啃咬，让罗松欲望不能。
罗松松开丁秋楠的舌头，丁秋楠的嘴巴都被他亲红了，他舔了舔丁秋楠的嘴唇，体贴地问，“秋楠还疼吗？”
“唔嗯没有那么疼了……小松嗯哈……”丁秋楠一离开罗松的嘴巴就忍不住叫起来，她眼睛红红的，看起来很湿润，但脸上的表情出卖了她。
罗松没收着劲儿，即使只是在用龟头抽插丁秋楠的子宫，丁秋楠就已经被他顶得不断往上了。
罗松双手撑在丁秋楠的耳朵旁边，近距离地和丁秋楠对视，彼此都看到了对方眼里的情欲。
还是寒霜觉得有些不好意思，率先移开了视线。
罗松想的是，他以前怎么没有发现丁秋楠这么可爱。丁秋楠虽然和他才见过几次面，俩人就跟普通的朋友一样，但是他也没仔细盯着瞅过。
现在仔细打量着眼前的清冷傲娇美人，看着长发飘飘，头发都摊开在脑袋两边的她把一张绝美倾城的小脸全给露了出来。丁秋楠的下巴点尖，跟瓜子脸似的，但是看起来特别的可爱傲娇。
    还有，他刚刚才注意到的是，丁秋楠的脸颊旁边还有一颗痣，显得稚嫩又俏皮，让罗松忍不住对着那颗痣亲了亲。
丁秋楠张着嘴呻吟，一会儿咬着牙齿一会儿咬嘴唇的，后面还是因为太爽忍不住放声尖叫起来。罗松说得没错，她的敏感点就在子宫里。一开始很疼，但适应之后就特别舒服。
现在罗松的鸡巴一插进去，丁秋楠就觉得自己魂都没有了，整个人爽到飘飘欲仙。
罗松把丁秋楠撞得整个人都在床上摇晃，因为太用力了，龟头抽了出来，很快就又被罗松顶了回去，径直从外面顶进丁秋楠的子宫里。
而丁秋楠脸上也没有露出不舒服的表情，反而是被吓到然后爽到。
罗松不停地在丁秋楠娇躯上耕耘，丁秋楠的胸衣被拉到了奶子上面，他看到丁秋楠的一对奶子挺立在空气中，又白又大，简直像极了两只活脱脱的大白兔。
他俯下身咬住其中一只大白兔，大白兔特别软，总觉得像是在咬热乎乎的大馒头一样，味道不重，但是很香，他特别喜欢吃。
他的鸡巴在丁秋楠的逼里进进出出，只在空气中停了那么一点时间就又马上插了回去。
他的大鸡巴现在是属于丁秋楠的小嫩逼的，要一直插在里面。丁秋楠被操爽了，逼水又开始流了，将他的鸡巴泡得越发光亮，整根都是湿漉漉的，而溅出来的逼水就流到了他下面的两颗蛋上，愣是一点都没有浪费。
被逼水泡着鸡巴的感觉实在是太爽了，更何况丁秋楠的逼还那么紧，那么会夹鸡巴，罗松已经有几次都想射了。
但看丁秋楠才刚刚被操出感觉，人也没有高潮，罗松就继续憋着，他答应了要把丁秋楠操上绝顶高潮的。
罗松掐着丁秋楠的腰越动越快，在丁秋楠的胸前把奶子吃得啧啧作响，发出令人心跳加速的声音。
丁秋楠爽得失神，她感觉罗松的鸡巴插得好深啊，罗松的鸡巴本来就长，轻易顶进她的子宫里给她的子宫按摩。
而且罗松的鸡巴好像还会变大，不停地摩擦着她的阴道，带来一阵阵酥麻的爽意。罗松又一直在吃她的奶子，让她好舒服，好舒服。
做爱真的很舒服，会很爽，第二次不像刚开苞时那样疼了，现在的她已经喜欢上了这种感觉。
明明丁秋楠的小嫩逼那么小，而罗松的鸡巴那么大，但是罗松的鸡巴已经能够插进丁秋楠的子宫里。
而罗松粗硬的耻毛也在鸡巴进出间随之插进了丁秋楠的逼里，惹得丁秋楠又痒又爽，扭着屁股吞吃罗松的鸡巴。
罗松的鸡巴操得太凶了，下面的睾丸也不时激荡地拍打丁秋楠的屁股。
罗松说得对，男人女人做这些都是天经地义的。
不然为什么丁秋楠的逼可以完全容纳罗松的鸡巴，把罗松的鸡巴含在里面紧紧地咬着。而且罗松的鸡巴插得丁秋楠很舒服，适应久了，感觉阴道里全是敏感点，只要被鸡巴稍微一摩擦就爽得流水。
“小松……好舒服啊……我感觉我快到了……”丁秋楠主动地张开腿好让罗松的鸡巴更方便进出她的小嫩逼里面。
罗松顺势贴近丁秋楠的逼挤了进去，他抬起头看丁秋楠，丁秋楠已经被操到失神了，嘴里全是愉悦的声音。他紧紧地握住丁秋楠的腰将丁秋楠固定在自己的鸡巴下，看到丁秋楠在他的身下呻吟，胸前的大奶子跳得又高又快，下面的逼被鸡巴操到不停地流水，还越夹越厉害。
“啊啊啊啊啊……”伴随着尖叫声，丁秋楠抖着身子高潮了。丁秋楠被操得神情恍惚，大脑一片空白，灭顶的快感还有不停抽插的鸡巴让她的内里又麻又痒。
罗松刚想抽出去就被丁秋楠的逼水打到了龟头上，他嘶吼出声就这么被丁秋楠直接给夹射了。罗松滚烫浓稠的精液射进了丁秋楠的子宫里，像是高压水枪一样，用力地冲刷着丁秋楠的子宫壁。很快，罗松的精液因为太多，而丁秋楠的子宫太小装不完，然后溢了出来。
丁秋楠眼睛无力地看着碧蓝色的天空，罗松还在她的体内射精就迫不及待地抓着她的奶子揉了起来。罗松承诺过要让她绝顶高潮，做到了。
罗松低头抵在丁秋楠的额头上，额角的汗已经将他的发鬓弄湿了。他第一次这么爽，真想就这么爽死在丁秋楠的身上。他的鸡巴柱身和龟头分别被丁秋楠的逼道和子宫裹住了，像是螺丝和螺丝帽那样，一旦对应，一旦契合，就再也分不开。
罗松费力地拔出鸡巴，他看着丁秋楠的小嫩穴已经被操的又红有肿了，被舔大鸡巴插开的穴口还在流着他的浓精。


    第三百一十三章 秦京茹的痴心
    
    
    
        罗松把丁秋楠送到离机修厂不远的地方，让她走路回去。

    等她走远，罗松连忙把刚才让丁秋楠抱着的，那件脏棉袄放进空间。

    又取了件干净的出来穿上。

    然后回转车头，来到梁拉娣家。

    梁拉娣在上班，这会儿不在。

    家里就二毛、三毛和秀儿。

    罗松把棒子面、白面和肉放下后，跟二毛和三毛留话。

    让他们跟梁拉娣说，他急着出差，要半个月后才回来。

    事情说好后，罗松直奔轧钢厂，找到刘海中。

    “二大爷，这药早些用，免得药效挥发了。”

    罗松把一个纸包，递给刘海中，叮嘱道。

    刘海中激动道：“放心，这么贵重的东西，我也不敢一直留着。”

    “这事儿涉及到领导，千万要保密，保密守则知道吧？”罗松严肃道。

    刘海中精神一震，点头道：

    “小松放心，二大爷知道轻重，绝对保密！”

    “我家那口子我也会叮嘱好。”

    “不让她泄露只言片语，要不然我打死她！”

    罗松露出微笑道：“行，有了二大爷这句话，我就放心了。”

    事情说好，罗松直接出厂，回到院儿里。

    没有回家，他将自行车停好，来到后院儿。

    娄晓娥怀了孩子后，就特别嗜睡，这会儿也昏昏沉沉躺着。

    罗松推进门去，将一大袋物资放在角落里，然后来到卧室。

    “晓娥姐。”罗松轻轻含住她的唇，小声道。

    娄晓娥醒来，见是罗松，眼角露出笑意。

    “你怎么这会儿就来了？”

    罗松：“我要出差半个月……”

	    从四合院儿出来。

    天色逐渐暗澹。

    罗松骑车直奔乡下。

    夜风冰凉。

    罗松把手电架在车上，推着往前走。

    车上用箩筐装了粮食和蔬菜，还有一些零嘴儿，好大几包。

    晚上罗松骑车走的慢，到梁家村时，已经六点多近七点了。

    虽然有些晚，但这会儿在公社的村民，却刚回来不久。

    “小松又下乡了？这次准备呆几天？”

    路过梁老三家时。

    梁老三看到罗松后，格外亲热，连忙上前打招呼。

    “三叔，你们刚从公社回来？”

    罗松把车停下，掏出根烟递了过去。

    “我这次下乡起码要呆半个月吧！”

    梁老三接过烟后，点头笑道：

    “刚从公社回来不到半个小时。”

    罗松笑了笑，问道：

    “现在公社有活，你们日子还过得下去吧？”

    “过不下去还不是要过。”梁老三叹息道。

    “公社那边的活也苦，不是人干的。”

    顿了顿，他又道：“不过终归比饿死强。”

    “这日子也不知道什么时候才是个头。”

    罗松道：“没办法，现在都是这么过日子的。”

    “咱们京城地区还好点儿。”

    “我听说好些地方根本就分不到救济粮。”

    梁老三勐吸着烟，点头道：

    “我也听说过，好像饿死不少人哩。”

    两人闲聊几句，一根烟抽完，罗松告辞离开。

    秦京茹正在厨房蒸窝窝头。

    以前罗松不在，是秦定国看家，现在换秦京茹了。

    一来秦京茹已经跟家里人摊牌了，非罗松不嫁。

    二来这边有粮食吃，秦京茹家里人也睁一只眼，闭一只眼。

    算是默认了两人的关系，节省一个人的粮食。

    现在好多人，家里过不去。

    不要彩礼，不举办婚礼，把女儿嫁出去的比比皆是。

    秦定国一家人还巴不得罗松娶了秦京茹呢！

    “京茹，京茹……”

    见自家门开着，厨房有人，罗松大喊一声。

    “小松哥，果然是你，哈哈，你终于又下乡了！”

    秦京茹上前扑在罗松怀里，欢呼雀跃道。

    她头发还没干，应该是刚洗了澡，换了衣服的。

  罗松一手扶着车，一手搂住她的腰，闻着她的体香，笑吟吟道：

    “别疯了，快帮我把东西拿到厨房归置好。”

    “又带东西回来了？”秦京茹惊喜道。

    然后动作麻利的把东西往厨房搬，不让罗松搭手。

    东西放好，秦京茹回过头来，腻声道：

    “小松哥，你这么久不下乡，我都快望眼欲穿了！”

    罗松上前，搂着她的软腰。

    低头亲了她一会儿，分开后，笑着问道：

    “咱们快弄吃的，吃完后……嘿嘿……”

    秦京茹闻言，一脸娇羞，轻嗯了声，继续蒸窝窝头。

    两人不时眉来眼去。

    窝窝头迟迟不能下锅，两人就急着进了卧房。



     第三百一十四章  秦京茹的痴心二
     
     
     
        “小松哥，我好想你……”

    秦京茹情到浓处，仍旧不忘吐露心声。

    罗松用最直接的方式回应她。

    让她感受到自己对她也爱得深沉。

     “呀~小松哥居然这么迫不及待呢”
罗松被秦京茹逗弄的欲火难耐，恨不得马上就用大鸡巴，堵住那张总是说出勾引自己的小嘴来，双罗松手撑起自己的身体小心地不让自己的重量压在秦京茹身上。
“京茹”
“唔……小松哥想肏京茹了吗？可是京茹好喜欢这样的小松哥阿”秦京茹摸着罗松虽是纤细却肌肉饱满的体格，胸肌腹肌的轮廓性感诱人。
“”罗松抿紧薄唇不说话，只用一双被欲望烧的如狼似虎的饥渴眼神盯着秦京茹。
秦京茹被这样的眼神看的身体发软，萝莉嫩穴内莫名的空虚瘙痒，流出孱孱的淫水来。
“嗯阿~小松哥快用你的大鸡巴插我”那种空虚的瘙痒窜上心头，让秦京茹控制不住地淫叫出来，快速的脱掉衣服，一手抚慰着自己的小阴核快速摩擦起来。
罗松一听这话莫名地大鸡巴又坚挺的几分，大鸡巴更是硬的不行，一巴掌拍在秦京茹的臀肉上，打出一阵臀浪，表情假装严肃的问道，“谁教你说这话的”
     “嗯阿~可是……小松哥……不想用你的大鸡巴插我吗？不想亲亲我的小奶子吗”罗松还是舍不得真的打秦京茹，手劲有限，但就是这样的力度让秦京茹忍不住淫叫，那一巴掌打的她的萝莉嫩穴又流出一大股淫水来。
罗松微微眯了眼睛一言不发，凶狠饥渴的目光巡视着面前展开在他眼前的少女的身体，一寸寸的从精致的脸，到饱满刚开始发育的小乳房，再到白净无一丝毛发的漂亮的萝莉嫩穴，而那萝莉嫩穴里不停流出的淫水也丝毫没有错过。
罗松默不作声地拉开了秦京茹的双腿圈在自己腰上，摆好了姿势，用自己涨到发痛的粗大鸡巴顶在秦京茹的穴口，深深地看了秦京茹一眼，劲腰一个用力粗长的鸡巴毫不停留地插到最深，脆弱的子宫口都被操的大开，一直捅到了子宫最深处。
“唔嗯~”罗松隐忍地一声闷哼，萝莉嫩穴内里媚肉就像是第二层皮肤紧紧包裹住自己的鸡巴，不留一点缝隙，湿滑的穴肉如小嘴一般前呼后拥着攀上来吸舐着，让他差一点没忍住就射了出去。
再说秦京茹，被这生猛的一下直操的说不出来话，不管萝莉嫩穴夹得多紧，罗松都用一种不可阻挡的力度狠狠冲开紧致的穴肉一直插到最深处，就连上次才被破处开宫的子宫口，也再次都被撞开，让巨大的龟头插进了狭小的子宫，瞬间就被撑的满满的。
“哈……啊……小……小松哥真是……
这一下真的是把秦京茹插的又疼又爽，气又不是，不气又不是，也都怪自己把小松哥给调戏的狠了，偏生罗松对秦京茹又说不出难听的话来，也就只有用行动来表示了。
“唔……小松哥……慢点……插的……太深了”
     罗松一挑眉，深吸一口气，低头瞟了一眼秦京茹娇媚的脸就拉着秦京茹的两腿大开大合地操干起来，每一次拔出都只剩下龟头在里面，然后再又重重地撞入，顶开子宫口深深插进狭小的子宫内里，子宫口和穴口一同吸咬着，龟头和鸡巴都爽快的不能自已。
     “唔阿……小……小松哥的……大鸡巴……操到子宫了……嗯阿……阿……好爽”秦京茹摇头媚叫起来，柳腰款摆，挺起翘臀迎合着身上人的插干。
罗松很想让秦京茹别叫了，呻吟娇媚到他的骨头都酥了，更别说这种禁忌乱伦的异样快感从心里蔓延至全身，配合着鸡巴被吸咬被裹紧的快感，从未享受过的快感，是他的小鸡巴套子给予的，这样想着罗松简直快要被如潮的快感掀翻了。
“阿……小……小松哥……要高潮了……阿！”秦京茹敏感的身体那撑不住，罗松这样凶猛大肆的操干，只是被深插了几十就浑身颤抖着高潮了，从萝莉嫩穴深处喷出一股淫液浇到正在努力抽干的龟头上。
高潮的萝莉嫩穴痉挛般地抽搐，内里紧到不能再紧，罗松都感觉自己是不是要被夹断了，这种被一股脑浇到龟头上的刺激感和鸡巴摩擦穴肉的快感让罗松也不再控制地也喷射出了自己浓厚精液。
“阿”秦京茹的子宫被持续不断的射精，敏感的壁肉被激的一阵抽搐，又颤抖着高潮了。
两人粗喘着气，面颊俱都潮红。
秦京茹这个小鸡巴套子，看见罗松就想勾引他，可是她嘴贱，挑衅地说了一句，”小松哥你时间好短，现在还能硬起来吗“
罗松这下真的是被挑起火了，事关男性尊严的问题，自己只是才热身都算不上，这小丫头敢这样挑逗自己！真是不知死活啊。
他目光狠厉地看着秦京茹，恨不能把整个人都吞吃下去，气势汹汹地把秦京茹翻身跪趴在床上，一巴掌狠狠打在秦京茹的臀上，“看我的大鸡巴不把你个小鸡吧套子的萝莉嫩穴给操坏”
     秦京茹现在却觉得很爽，这种把自己小松哥挑逗起火了的感觉很爽，所以她跪趴好扭头对着身后的罗松说道，“那小松哥快来操死我吧”
有句话怎么说的，流氓不可怕，就怕流氓有文化，放在秦京茹身上就是，不怕你操我，就怕你操不死我！
那勾人的尾音，销魂的眉眼，诱人的身段，还有那挑衅的言语都让罗松红了眼睛，他掰开秦京茹的臀瓣，露出不断流水的萝莉嫩穴和粉嫩的菊花，阴测测地看着秦京茹，“一会不但要操死你，就连你的小菊花也要给操烂掉”
罗松不再给秦京茹说话的机会，顶着微微张合着的萝莉嫩穴就捅了进去，力道极大，把秦京茹整个人都给撞的往前，要不是罗松拉着秦京茹都能一头栽到床上。
“阿~小松哥”秦京茹猛地缩紧了身体像是要抗拒罗松的进入。
罗松闷哼一声，捏着秦京茹细软的腰大力顶撞起来，一抽一插间力度十足，每次都是尽根抽出再尽根埋入，腿间流出的淫水被拍打成丰沛的白沫，叽咕叽咕的水声听的人面红耳赤，偏生身下的少女却越发的疯狂。
“嗯……阿……小松哥……你……插的好深阿，顶到花心了……额……阿……好棒”秦京茹甩着自己黑亮的长发，玉雪的肌肤上渗出些汗液，却使得她更加美丽诱人。
罗松却看着秦京茹如同痴女很是满意，他干脆双手伸到秦京茹身前抓住了秦京茹的奶子大力揉捏起来，还不时揪着那两颗饱受蹂躏的乳头拉扯着，情欲黯哑的嗓音里带着他自己都没  察觉到的火气，“小松哥，大鸡巴操的你爽不爽啊，嗯？”
尾音上扬的一个“嗯”字让秦京茹察觉到危险，她连忙撅起小屁股用自己的萝莉嫩穴迎上不停抽插的鸡巴，讨好地回答，“嗯……阿……小……小松哥的大鸡巴操得我爽死了，京茹下次再也不敢怀疑小松哥了，”
     “哼……你个鸡吧套子……还敢怀疑你小松哥！”虽然是这么说，但是罗松手上的动作却不由得变轻了，嘴角也勾起了笑容。
可惜背对着罗松的秦京茹看不到，她此刻被罗松操的欲仙欲死，次次操到自己敏感点的汹涌快感快要淹没了她，她讨好地用自己的小手盖在罗松的手上揉搓着自己的奶子，“嗯啊小松哥我没骗你小松哥都操穿我的子宫了阿大鸡巴操的我好舒服”
罗松被秦京茹骚浪的姿态和话语惊到，有些羞窘地加大了力度，劲臀大力进出着那狭窄的萝莉嫩穴，同时也一巴掌打在秦京茹的臀肉上，“你自己玩你的奶子我要干你的萝莉嫩穴”
秦京茹如罗松所说，她直起了身子，双手抱着自己丰满的乳房来回揉捏起来，不时挤成各种形状，娇媚的嗓音一刻也不停地传到罗松的耳朵里，“阿小松哥的大鸡巴阿好大快要操死我了”
“嗯阿，奶子也被玩的好爽”
“阿哈，小松哥快用力操死我吧”
其实秦京茹的萝莉嫩穴已经感觉到微微的疼痛了，但是痛感和酥麻的快感纠缠在一起让她头脑发炸，只恨不得自己被操死在罗松的身下。
罗松的额头恨不能蹦出几个青筋出来，还有什么比你要强奸她，她却张开腿求你操坏她来的更无语吗虽然罗松并不是要强奸秦京茹。但是一样的郁闷和挫败罗松恨到不行，索性放开了自己，双手将秦京茹的双腿抱着站立起来，这下秦京茹整个人被悬空，呈小儿把尿的姿势被抱在身后罗松的手臂上，两腿大张，腿心间狭窄的穴口被粗大的鸡巴撑成一个极致的圆，白嫩的腿间也被拍打成一片绯红。
     “京茹就这么喜欢勾引小松哥？喜欢让小松哥这么干你吗”
这个姿势秦京茹整个人蜷在一起，以致于让罗松的鸡巴进入的更深，她怀疑自己的小肚子是不是给戳穿了，粗长炙热的鸡巴存在感十足，她都能清晰地在自己小肚子上看出，大鸡巴每次进出凸起的每一处的形状，秦京茹被插的爽快地不能自已。
“京……京茹……喜欢……这样被……小……小松哥的大……大鸡巴插……京茹……都快被小松哥……的大鸡巴……操穿了……嗯……阿……好深阿”
     
     
     
     第三百一十五章 秦京茹的痴心三
     
     
     
          罗松抱着她边走边操，秦京茹娇小的身体被上下颠弄着，胸前乳浪翻滚，罗松恶狠狠地说道，“把你的奶子给我抱好了”
“阿……呀……好……着……嗯……阿”秦京茹颤颤巍巍地抱着自己的奶子，但是这样的姿势让没有支撑的秦京茹没有安全感，感觉随时都会被颠掉下去。
秦京茹甩着头哭求，两条腿被操的直打颤，“嗯……阿……不要……小松哥会掉下去的……嗯哈……我怕”
“不会……不会，我抱着你……呢阿，乖”罗松瞬间又变回那个温柔的小松哥，轻声哄着秦京茹，上下颠弄的动作也变小了，但是罗松却坏心眼地用自己巨大的龟头去研磨秦京茹子宫深处的那一块软肉。
“阿……不要……那里不要阿”秦京茹全身崩的死紧，晶莹的脚趾都蜷起来了，双手抓着罗松的手臂，惊叫声中带上了哭泣。
“小鸡巴套子，说不要还夹我夹得那么紧”因为秦京茹身体的紧绷，小穴内的穴肉紧紧吸绞着肉棒，像是有生命力似的来回舔吸着棒身，快感从尾椎骨处蔓延，罗松不由得又停下脚步狠狠顶撞了几下。
“阿”秦京茹再也受不住这样的刺激，浑身抽搐着高潮了，白皙的身体变成诱人的粉红，小屁股被流出的淫水打湿，粉嫩的小菊花也被淫水浸的湿亮。
罗松享受着高潮带来的穴肉有韵律的挤压，销魂蚀骨的快感从两人相接处窜至全身，他不得不把秦京茹按在墙上，抓着她的小屁股猛力操干起来。
“秦京茹，你这小嫩穴简直能吸死人，我要操死你！”
     罗松的脸终于狰狞起来了，那是被欲望逼到极致的表现，他眼神凶狠，抓着秦京茹的小屁股勇猛地操干着，就像是征战的士兵带着势不可挡的气势，一下一下都深深地砸进秦京茹的身体里，肉体沉闷的啪啪声，淫水捣弄的叽咕声，就像是谱成一曲英勇的战歌“嗯阿……小……小松哥……受不了了……太大力了……京茹的小穴……要被……小松哥的……大鸡巴操坏了啊”秦京茹呻吟的声音里带了沙哑，但对于罗松来说无异于催情的媚药，这没有让罗松停下征战的脚步，反而让他更加用力地操干着身下的少女小萝莉。
“被操坏了吗……操坏了更好，省的你总是勾引我”罗松清俊的脸上满是情欲的红晕，额头，脸颊，鼻翼上的汗水滴落，在秦京茹的后背上砸出一朵朵小水花。
“嗯阿……真的……不行了……阿……小松哥轻……轻点……阿哈”没给秦京茹缓高潮休息的机会，罗松就开始持续不断的大力操干，让秦京茹敏感的身体攀上一个更高峰，体内快感积累，秦京茹的理智都被冲垮，脑子里唯一的想法就是，小松哥的大鸡巴要把自己给操坏了
“已经……停不下来了秦京茹”罗松低声说着，包含了无数的感情，浓重的让人压抑。
“呃阿阿……阿哈”秦京茹再也承受不住更多的快感了，她头脑发懵，浑身抽搐着到达了情欲的顶峰，从小穴深处持续地喷射出淫水，都打湿了前面的墙。
罗松一点都不敢放松，秦京茹的潮吹对于罗松来说是一个巨大的冲击，此刻秦京茹的小穴真的是异乎寻常的紧致，他都感觉自己的肉棒快被夹断了，抽插也变得艰难起来。
罗松再大力挺动了几十下之后也实在忍不住了抵着秦京茹狭小的子宫射出了浓稠的精液。
两人的身体交叠在一起，是最紧密的姿势，静谧的房间里全是两人的粗喘。
         秦京茹额头带汗，满脸红晕，娇艳欲滴。

    “小松哥，你最近都在忙什么，怎么这么久才下乡？”秦京茹疑惑道。

    罗松含笑道：“我现在当干部了，人事科副科长。”

    “工资也涨了，每个月99块钱！”

    秦京茹愣了下，傻呼呼道：

    “你不会是在开玩笑吧？一个月99块？”

    “呵呵，那是。”罗松点头微笑道。

    “以前我工资五十多，只不过没跟你说。”

    秦京茹回过神来，既然激动兴奋，又忐忑不安。

    激动的是罗松原来在装穷。

    根本不像之前秦淮茹说的那样，欠一屁股债。

    就算是欠债，也是装给别人看的。

    她虽然没有秦淮茹心眼儿多，但又不傻，相反挺机灵的。

    瞬间就从罗松的话中，听出了言外之意。

    但让她忐忑不安的是，她怕罗松有一天变心，不要她了。

    如果真这样，她以后去哪儿找这么好的男人啊？

    更何况，她现在一颗心就系在罗松身上，身子也给他了。

    她被吃干抹净，连点儿逃避的勇气也没有了。

    难不成真要给他做小？

    这个想法一出来，她就下定了决心。

    就算是给罗松做小，也不能离开他。

    自己无论如何，也要到城里去，过城里人的生活。

    乡下太苦了，这日子没个头。

    反正她是不想在乡下过一辈子的。

    罗松见她神色变幻，非常纳闷儿。

    按说秦京茹应该高兴的跳起来啊，怎么跟他预料的不一样呢？
         “京茹，你不是被吓傻了吧？”罗松点了点她的灯点。

    秦京茹回过神来，嚅了嚅嘴唇，迟疑道：

    “小松哥，要是以后你不喜欢我了，能别抛弃我吗？”

    “我答应给你做小，你只要给我吃的、住的、穿的就行。”

    罗松哭笑不得，捏了下她的灯点，没好气道：

    “你刚才是在想这个？”

    秦京茹点头，罗松叹了口气，将她拥入怀中，郑重道：

    “放心吧，我一定会娶你。”

    “上次你表姐在的时候，你就已经通过了我的考验。”

    “要不然，任咱们左邻右居的关系，我会随便动你？”

    秦京茹脸色一喜，高兴道：“真的？你真会娶我？”

    “那是当然，我的脾气你还不知道？说话从来算数！”罗松微笑道。

    “太好了！嘻嘻……我终于以嫁给小松哥了！”

    “我终于可以进城了！以后就能吃到平价粮了！”

    “嘻嘻，太好了，你终于要我了！”

    “说好了，以后不许撵我走！”

    “我以后就是你婆娘，给你洗衣做饭，收拾屋里。”

    “以后我还给你生娃，生一屋的娃！”

    罗松被她语无伦次逗笑了，他提醒道：

    “你现在还吃不到平价粮。”

    “要等你岁数到了，咱们真正扯证后……”

    秦京茹激动道：“跟了你，我还怕没有城市户口？”

    她缓缓趴下来，居高临下，看着罗松，微笑道：

    “小松哥，等我跟着你去了城里。”

    “就给你洗衣服、做饭、收拾屋里，给你做鸡巴套子，每天用京茹的小穴穴挂在小松哥你的大鸡巴上，每天早上舔着你的大鸡巴叫你起床……”
         罗松哈哈大笑，捏了下她的鼻子，笑问道：

    “你羞不羞？哪有姑娘家家的，说话这么直接的？”

    秦京茹嘻嘻笑道：“我们这不是说的私密话么？”

    “再说了，这是我的心理话，是我期待已久的事儿。”

    两人歇息一会后，起床穿衣，回到厨房。
     
     
     
     第三百一十六章  小屄被操肿了的秦京茹
     
     
         “嘻嘻，锅里的水都烧干了。”秦京茹看了看锅，笑嘻嘻道。

    罗松走过去一瞧，笑着说：

    “幸好你先前加了许多水进去，要不然这会儿锅都被烧坏了。”

    秦京茹点点头，又加了水，将捏好的窝窝头全部放在蒸笼里蒸上。

    她在忙碌，罗松却捣乱。

    从她身后抱着她的腰，将下巴放她肩膀上。

    “唉呀，你又来了，等下嘛，我忙完了陪你。”秦京茹娇笑道。

    罗松笑道：“你忙你的，我忙我的，互不耽误。”

    “真拿你没办法。”秦京茹抿嘴笑着说。

    窝窝头终于下锅了！

    秦京茹松了口气，靠在罗松怀里，媚眼如丝，小脸儿红扑扑的，柔声道：

    “吃了饭，我再陪你，好不好？”

    两人腻歪在一起，耳鬓厮磨，恨不能都把能方，揉到自己身体中。

    等饭好后，罗松便不再捣乱了，让秦京茹安安心心吃顿好的。

    “真好吃，还是家里的窝窝头好吃，公社那个太卡喉咙了。”

    除了窝窝头外，炒菜的油水也足，秦京茹满嘴流油，一脸欣喜。

    主要是家里的棒子面细腻，不像那些棒子面粗糙。

    罗松笑吟吟道：“多吃点儿，身上再长些肉，舒服。”

    “嘻嘻，我才不客气。”秦京茹笑嘻嘻道。

    “真要客气，我就不来小松哥家了。”

    吃完饭。
     
         秦京茹手脚麻利的洗碗刷锅，把厨房卫生搞好。

    两人又迫不及待的搞好个人卫生，就一阵风似的又钻进了卧房中。
     
     罗松坐到了旁边床上，他抱着秦京茹坐到了自己的腿上，秦京茹有些迫不及待，一屁股坐了下去，那粗大的肉枪竟一下子就戳到了她的花蕊上让她不禁嗷的叫了一声。
秦京茹把罗松的龟头对准了她娇嫩美穴裂缝处后，她稍微的向前推了一下坐了下来，几乎再没有任何涩的状态下，罗松的龟头就像被吸进似的插进秦京茹的娇嫩美穴里了，秦京茹继续慢慢的挺动，脸上却露出复杂的表情，一会像是很痛般的紧锁眉头，一会又像是满足般的吐着气。
罗松还是低下头看着自己和秦京茹性器官的结合处！
只见罗松那又粗又长的鸡巴就被她的小娇嫩美穴慢慢的吞了进去，看着罗松的鸡巴将秦京茹的娇嫩美穴给撑开，然后慢慢的插进娇嫩美穴里，那种兴奋的感觉是没辨法用言语形容的，那种画面更是美的让人感动！
秦京茹再把罗松的鸡巴插进她的的小娇嫩美穴后，只见她一脸满足的淫态，小嘴里也舒畅的浪哼了起来：“喔……小松哥你的大鸡巴……好大……嗯……喔……好粗……啊……好涨喔……嗯……真叫人受不了……”
或许是罗松的鸡巴太粗了，秦京茹继续的向前推时，罗松感觉到罗松的大鸡巴好像遇到了相当大的阻力一般，让罗松更好奇的抬起头看着罗松和秦京茹的结合处。
只见到秦京茹的娇嫩美穴口扩张的软肉，随罗松的大鸡巴入侵而向内陷了进去，罗松可以感受到秦京茹娇嫩美穴里的嫩肉紧紧抱裹着罗松的鸡巴的奇妙感觉，好紧好窄，又是非常舒服的感觉。
“啊……小松哥的大鸡巴……插的我好涨喔……啊……涨死我了……喔……”
秦京茹把她的大腿分得更大更开了，慢慢的又推前将好罗松的鸡巴给插进她的娇嫩美穴里，看她那副陶醉晕然的样子，罗松知道自己的鸡巴给了秦京茹极为舒适的感觉，因为罗松感受到秦京茹的娇嫩美穴里的嫩肉正像欢欣鼓舞般的缓慢韵律的收缩、蠕动着！而淫水也不断的随着鸡巴的插入而从秦京茹的娇嫩美穴里了出来，溶解在浴池中，更使秦京茹原来颤动着的身子更是抖得很厉害。
     “啊……啊……好啊……小松哥的鸡巴……喔……插的我好舒服喔……啊……小穴涨死了……”
十三岁的秦京茹的嫩穴其实比小当的更加狭小而紧致，每一次插入的时候秦京茹都会有一段不适应罗松的大鸡巴还没全插入秦京茹的娇嫩美穴，秦京茹就邹着眉，不过不久后，秦京茹像是想开了似的，只见她用力的一坐，把罗松的鸡巴整根插入了她的小穴里，重重的抵在了子宫里面她才满足的轻吁了一口气，叫着道：“喔……好……好胀……好舒服……啊……小松哥……好酸喔……啊……你的大鸡巴真大……嗯……插的我好涨啊……”
当罗松的鸡巴整根全插进秦京茹小穴深处后，秦京茹就双撑着罗松的胸，开始努力的前后挺着屁股，她上下套弄、左右摇晃着，使她长发散乱披肩，有些发丝飘到粉颊边被香汗黏住，娇靥上的表情像是无限畅快，又像骚痒难忍似的微微皱着秀眉。
这淫荡女人含春的淫态是罗松做梦都不敢想象的，如今却出现在少女萝莉秦京茹脸上，而且是她主动的干着罗松，一想到这，更使得罗松的鸡巴涨得更粗长的顶在她的小娇嫩美穴里。
“啊……好美啊……小松哥……喔……啊……京茹的小穴永远只给你……啊……只给小松哥干……啊……小松哥……京茹爱你……啊……”
不知是秦京茹才被自己开苞不久的娇嫩美穴紧，还是罗松的大鸡巴太粗，罗松感到自己的鸡巴被秦京茹的娇嫩美穴夹得紧紧的，让罗松全身就像被一股一股舒适的电流通过似的，尤其一想到自己连续和两个绝美少女和萝莉性交，上午才开苞了丁秋楠，下午就又操了秦京茹，罗松就兴奋的叫了出口：“啊……京茹……你的小穴好温暖……好紧喔……夹得小松哥的大鸡巴舒服极了……啊……”
“啊……爸爸……老公……喔……京茹也舒服……呃啊……京茹好喜欢爸爸老公肏……”
“京茹，你喊我什么？！”
秦京茹突然一句“爸爸”把罗松叫愣了，就连插在秦京茹身体的大鸡巴也停下了动作，虽然如此，但似乎因为秦京茹的这个“爸爸”，本就肿胀的大鸡巴似乎更加坚挺了一些。
     “爸爸呀……小松哥你不喜欢吗？我看你前几次都是这么让我叫你的……”
秦京茹被罗松突然停止的动作搞得不上不下，小屁股不断的磨动着，不过她也注意到了罗松的状态，但是凭借她现在的知识根本摸不清楚罗松到底是喜欢还是不喜欢。
“嘶……喜欢，京茹你可以叫爸爸，爸爸喜欢听你这么叫。”
罗松能不喜欢吗！把自己的小鸡巴套子从心理上变成自己的女儿，这种乱伦到极致的情景他根本想都没想过，任何一个男人都拒绝不了这样的诱惑！
“京茹！叫爸爸！！爸爸想听！！”
罗松的眼睛都变得红了，双手猛地抱住秦京茹娇嫩幼小的身躯，还在秦京茹子宫里的大鸡巴也猛然苏醒，飞快的在秦京茹的蜜穴和子宫里进出抽插！
而因为罗松如此投入的激情，秦京茹也被感染了，她像是彻底解放似的，努力上下的配合秦京茹的套弄，只听见秦京茹娇嫩美穴里的淫水和秦京茹的浪叫声发出动人的声音。
“啊……好棒……嗯……爸爸……人家的亲爸爸……你的鸡巴好粗……啊……把人家的小骚穴插得满满的……啊……我好舒服……喔……爸爸……你干得我好爽……你是京茹的亲爸爸……肏死京茹了……”
“喔……京茹……爸爸的小老婆……爸爸好爽……好刺激……啊……用我的鸡巴干乖女儿……真的好爽……你呢……感觉怎样……我的乖乖女儿老婆……”
这种既当父亲又当丈夫的感觉刺激得罗松几乎快要发狂了，虽然早就品尝过秦京茹的嫩穴，但今天的感觉却完全不一样！
就好似两人真的是一对父女一般，享受着属于自己的性爱乐趣。
     “好爽……好刺激……啊……好爸爸干……得这么爽……喔……京茹要爸爸每天……啊……都干我得小穴穴……好不好……啊……”
随着秦京茹的挺动，她那对坚挺小巧的小馒头也跟着微微晃动起来，让罗松忍不住的伸出双手抚揉着那对美乳和那两粒涨硬的乳头，把正在套弄得全身酸麻酥痒的秦京茹爽的淫叫着。
“啊……京茹的亲爸爸……嗯……美死人了……喔……大鸡巴爸爸啊……酸死人家了……啊……好爽喔……啊……爸爸……京茹要你……要你干我……”
秦京茹不时的猛力挺着屁股一上一下的套弄着，隔几下又磨转了一阵子，再继续快速的挺动翘臀，让鸡巴在她娇嫩美穴里进进出出的干弄着，有时她更淫荡的下低头看着罗松的鸡巴在她小娇嫩美穴里进出的盛况。
这段时间罗松忙于工作，因此没有好好和自己小鸡吧套子做爱，小萝莉秦京茹心心念念了好久，累积的性饥渴今天全被罗松的大鸡巴给引发出来，满脸欢愉的迎合着罗松的大鸡巴猛烈摇晃着她的屁股，淫水更像洪水般的流到床单上。
“啊……小穴穴好爽喔……啊……好爸爸……顶……顶嘛……让你顶的爽死了……啊……好麻……好爽……嗯……”秦京茹急促的喘息声和娇吟的浪叫声听在罗松耳里，有如天籁般令罗松兴奋不已，尤是看着自己粗长的鸡巴在那美艳无比的秦京茹少女的窄紧娇嫩美穴里插着，耳朵里尽是小萝莉浪叫着“爸爸”的声音，那种乱伦淫靡的快感是任何感觉所无法相比的。
“啊……爸爸……喔……我的好爸爸……喔……我的亲爸爸……嗯……人家美死了……啊……你要干得乖女儿爽死了……啊……快……京茹又要泄了……快……啊……大鸡巴爸爸用力……啊！！~~”
这时秦京茹就像临死之前的猛力挣扎着，她自己在罗松跨下套弄得上气接不着下气，小穴里的嫩肉一阵阵的紧缩猛咬着罗松的大鸡巴，又冲出一股股热烫烫的淫水。
“啊~~啊—哈……哈……哈……爽……好舒服……好爽……”
稚嫩的秦京茹，如今被罗松的鸡巴插的欲情暴发，累积年的淫水一阵阵的直冲罗松的龟头上，娇躯也随着高潮的爽快感而颤抖的倒在罗松身上，一股股的淫水涨满了小娇嫩美穴，并沿着罗松的鸡巴滴到浴池中，差点让罗松忍受不了，还好刚刚在才在小萝莉的娇嫩美穴里泄过了一次精，所以这次罗松很快的就将射精的冲动给忍了下来！
     “京茹，舒服吗？爸爸还没射哦。”
一会后，罗松见秦京茹已经泄得娇软无力了，于是罗松连忙扶她下来，让她像个大字仰躺在床单，看着眼前的秦京茹，罗松真不敢相信罗松的眼，因为秦京茹那雪白细嫩的肌肤、高挺丰满柔软的乳房、粉红色的乳头、略暗红色的乳晕、平坦光滑的小腹、深陷的肚脐、馒头似的阴阜，尤其是那鲜红色的小阴唇加上那粒呈粉红色阴蒂，看得罗松欲焰高张，鸡巴更是膨胀到极点。


     第三百一十七章 小屄都被操肿了的秦京茹二
     
     
     
     罗松发现自己似乎重来没有好好欣赏自己小鸡吧套子的肉体，而现在自己的小鸡巴套子叫了自己“爸爸”，这是真真正正的突破了伦理的极限，他突然想好好看一看，看一看自己的鸡巴套子女儿到底有多美。
只见秦京茹全身的肌肤白嫩中透着玫瑰红的色泽，乳房虽然不大但绝对尖挺，乳头鲜红向上微微的翘挺着，纤纤的柳腰只堪一握，雪嫩的屁股往她身后高高的突出着，小穴高耸多肉，阴唇娇红，粉中透白的小肉珠看起来都那么性感迷人，尤其是秦京茹的小娇嫩美穴里面还不断的流出透明的蜜液！
看着秦京茹实在累得受不了，罗松有点心疼，正想休息一下，谁知这时，罗松下身传来一阵舒爽的感觉，罗松看下去原来是秦京茹居然抓住了自己的鸡巴，吸吮着罗松的大鸡巴。
秦京茹这样的举动，让罗松一片火热，真想不到经过自己开发的小萝莉，竟然都是如此淫荡，欲求不满，看着秦京茹一手握着自己的大鸡巴，不断的时快时慢套弄着，一边用着小嘴含着罗松的鸡巴吸吮着，她不断的用舌尖轻吮着自己龟头上的马眼，又用嘴将自己整个龟头吸住。
“喔……嗯……京茹……你的嘴真热……啊……舔得爸爸好舒服喔……啊……京茹……再用力些……喔……”
     罗松的鸡巴被秦京茹舔得又酥又麻，又兴奋的暴涨了许些，而秦京茹也在听到罗松的话之后，抬头对罗松回了个淫荡的媚笑，然后又握着罗松的鸡巴，同时拨了拨她散乱的头发后就低头舔了起来，这次她先从罗松的睾丸舔起，然后一寸一寸的吸舔着罗松鸡巴的根部，最后她才张开小嘴又将罗松鸡巴含了进去，开始有规律的吸吮起来，爽得罗松不得不把鸡巴往她小嘴里挺，好让鸡巴能更深入插进她的嘴里。
“啊……京茹……喔……你吸得爸爸好爽……啊……太棒了……爸爸的鸡巴好舒服……喔……对……京茹……用力含紧……啊……对……就是这样……喔……用力……对……”
“嗯……唔……嗯……”
秦京茹一边含着罗松的大鸡巴，一边舒服的轻哼着。
罗松看着秦京茹的私处萝莉蜜穴，那粉红的肉缝在罗松眼中真是美不胜收，而她微微张开的小穴像是在对罗松呢喃细语着，两片花瓣似的阴唇，更在秦京茹情欲奔放之下，已澎涨涨的绽放成鲜艳的红色，娇嫩美穴口更分泌出她欢悦的淫水。
罗松用手指在秦京茹胯下的娇嫩美穴抚弄着，尤其是那两片胀得肥肥厚厚的小阴唇，更是罗松特别抚摸的地方，接着罗松用食指在秦京茹的娇嫩美穴入口轻轻的撩拨着，不一会，就让秦京茹的娇嫩美穴流出了热热的半透明黏液，让罗松的手指沾满了秦京茹淫荡的液体。
“啊……喔……好痒啊……嗯……老公爸爸……快……我好痒喔……嗯……人家……受不了……”
听到秦京茹的话后罗松摸揉嫩穴的动作也改为轻轻的扣弄插弄了起来，弄得秦京茹像一只发情的母狗流了更多的淫水出来，骚痒难奈的她趴在罗松身上，小腹往下，使罗松的手指能更深入她的娇嫩美穴里。“啊……人家的好爸爸……快……嗯……女儿小穴好痒……喔……京茹受不了……啊……求求爸爸……快插一插小穴穴吧……喔……”
秦京茹忘情的抓住罗松的鸡巴套弄着，体内的欲火完全燃烧着，使得原本娴静的秦京茹变得像饥渴淫荡的荡妇般，小穴里淫水也随着手指的插弄而狂泄着。
罗松看自己这个鸡巴套子女儿如此苦苦哀求怎能不心动，于是罗松抽出放在她秘洞中的手指，坐在床头边缘，接着罗松把秦京茹背对着抱在大腿上，同时分开了她的双腿挂在自己的双腿上，正准备提枪纵马。
这时，罗松看到桌上的镜子映照俩人淫乱的模样，更可看见秦京茹白里透红，柔嫩细腻的肌肤和胸前丰满乳房及圆尖上翘的乳头，细窄的腰枝，结实浑圆，小腹平滑紧绷，而她双脚间高高隆起的阴阜，一条因刚受大鸡巴插干而微开的粉红色肉缝，正流出淫水来，一颗突出的阴蒂，高悬于裂缝的顶端，真是让人受不了！
于是罗松握着自己的鸡巴抵住秦京茹娇嫩美穴上的裂缝上下磨擦着。
“京茹，你看，爸爸正在用大鸡巴玩着你的小骚穴呢！”
“啊……爸爸……喔……别磨了……啊……人家家难受死了……嗯……好痒喔……啊……快……亲爸爸……人家的好爸爸……快把你的鸡巴棒插进我的穴穴里……快嘛……”
秦京茹听到罗松的话后，就直直的盯着镜子里的画面看，她看着爸爸正用着鸡巴在她湿滑的娇嫩美穴上磨着，罗松看得出她双眼射出的欲火难奈的哀求眼前，饥渴的她不得不用她颤抖着的手引着罗松的鸡巴，对准了她那淫水涟涟的小淫穴。



     第三百一十八章 小屄都被操肿的秦京茹三
     
     
     
     “京茹，看着！爸爸要把大鸡巴插进你娇嫩的小穴里了，这可是创造出未来女儿的大鸡巴哦，马上就要插进去了！”
镜子里一个小巧可爱的小萝莉被一个精壮的青年男子抱在怀里，男子胯下高高耸立着的鸡巴对准了小萝莉那几不可见的肉缝，而肉缝的外面已经是是潺潺的一片，让罗松感觉一阵滑溜溜的。
“嗯……好……爸爸多在我的肚子里面造些女儿……我……我要让女儿生下来……再给爸爸操……再让女儿再给爸爸生女儿……啊……快嘛爸爸……人家难受死了……”
看着骚淫情态、听着浪声媚语的秦京茹，罗松真没想到平时文静乖巧的秦京茹，会因为自己的鸡巴，而那么的风骚淫荡，甚至哀求着罗松赶快将鸡巴插入她的小娇嫩美穴里，在她本应该纯净无垢的子宫里面创造更多的雌性生命罗松握着鸡巴，对准了秦京茹那艳红色、湿淋淋的肉洞，龟头顶开了她的阴唇，屁股用力的一抬，‘噗滋’的一声，罗松的鸡巴就狠命的插进秦京茹的娇嫩美穴里了。
罗松的大鸡巴可以清楚的感受到秦京茹骚穴里的嫩肉收缩、痉挛的反应着，罗松又挺了几下，粗长的鸡巴就直捣到底，前端的龟头插到了秦京茹的子宫里面，也涨满了秦京茹的整个娇嫩美穴。
“啊……好棒喔……嗯……爸爸的鸡巴……嗯……又把人家的小穴穴撑满了……啊……好美喔……嗯……快……亲爸爸……喔……快干你女儿的妈妈吧……喔……让女儿给爸爸生鸡巴套子……人家受不了了……啊……”
秦京茹的淫言浪语不知道是那里学来的，但是罗松却听得很爽很兴奋！秦京茹那紧窄的娇嫩美穴被罗松的鸡巴撑得紧紧的，子宫口更被罗松的龟头顶得密密的，使她浑身起了一阵颤抖，娇嫩美穴里的花心更不由自主的一会儿收缩、一会儿松开的颤动着，一吸一吮的咬得罗松龟头酥麻极了。
“嗯……京茹……你看……喔……爸爸的鸡巴又插进你的小穴里了……嗯……你看……啊……你的娇嫩美穴又紧紧夹着……爸爸的鸡巴……喔……好美喔……”
     “嗯……对……好爸爸……好美啊……啊……你的大鸡巴又……又把人家的小穴穴塞满了……啊……还有……还有子宫……喔……也撑满了……”
京茹的骚穴和爸爸大鸡巴紧紧的插在一起了……
罗松一边把玩着秦京茹的两个柔软的小乳房，玩弄着小乳头，一边抱着秦京茹，将龟头顶在秦京茹的子宫上轻揉旋转着，而受到这种剌激的秦京茹也慢慢的扭动细腰，屁股也开始向下顶着，淫水更流湿了罗松插进她骚穴里的龟头，罗松知道秦京茹的需要，于是抱着她渐渐抽送起来。
“好舒服喔……嗯……京茹的亲爸爸呀……喔……大鸡巴爸爸……快……人家要你用力顶……喔……用力干我的小穴穴……啊……用力干吧……”
罗松一边往上顶干着秦京茹的娇嫩美穴，一边不时用手把玩着她的乳房，另一手也伸到俩人性器结合处，磨转挑弄着秦京茹的阴蒂，使秦京茹舒服得骚穴里的嫩肉一阵阵搐动，紧夹着罗松的鸡巴，骚穴里更淌着她滚烫的淫水。
“啊……京茹……你快看……喔……爸爸的鸡巴正插着你的小穴穴呢……啊……好美喔……嗯……鸡巴在萝莉子宫里插着的样子真是美啊……”
镜子里完全无误的反射出了这对假父女的乱伦性爱，一时间好似真如父女在乱伦一般，秦京茹的浪叫和罗松兴奋的吼声，加上那弥漫在空气中的一股淫靡气味，只怕是传说中的石女听到闻到都会忍不住加入其中！
“喔……看到了……啊……爸爸……喔……正干着女儿的小穴穴……啊……爸爸的鸡巴……在人家的小穴插着呢……喔……干的京茹好爽啊……啊……女儿爱死爸爸的鸡巴了……啊……鸡巴又顶到女儿的子宫了……嗯……好麻喔……喔……”
不知不觉的秦京茹开始主动的上下倒插着罗松的鸡巴，看着随着秦京茹的动作而上下摇的小乳房和她淫乱的样子，罗松也更加卖力的将秦京茹的屁股压往罗松的鸡巴上，疯狂的干着她。
“喔……亲爸爸……大鸡巴爸爸……女儿让你插的爽死了……啊……又要泄了……啊……要泄了……”
     秦京茹满脸涨红，殷红的嘴唇咬着，头上散落的发丝坐在罗松的大腿上猛扭着屁股，高高的抛送着，使得她淫水潺潺的娇嫩美穴更形突出，小穴里的淫水就像泉水般的直涌出，浸淋着罗松的鸡巴，也从她阴唇旁顺着屁股沟滴湿了罗松的大腿。
“哦哦……乖女儿……乖宝宝……爸爸也好舒服……鸡巴在你子宫里面的感觉太棒了……嘶哦……女儿……让爸爸多肏你一点……再多肏你一点……”
看着镜子里秦京茹的阴唇随着罗松的鸡巴抽插而翻进翻出的，真是让罗松心中无比的兴奋，罗松更努力的用鸡巴在秦京茹多汁的小淫穴里左右狂插，直进直出，让秦京茹也酥痒入骨，淫水越流越多，娇嫩美穴里更加的灼热，屁股款款向下迎凑的更密集，更也让自己的龟头在秦京茹的骚穴里一进一出之间，‘滋、滋’作响。


    第三百一十九章  小屄都被操肿的秦京茹四



“啊……爸爸不行……不行了呀爸爸……被你插得太爽了……喔……人家又要……要泄了……啊……快用力……喔……深一点……啊……泄……泄出来了……啊！~~”
一下子，秦京茹骚穴内的子宫壁突然收缩，小穴里颤抖似的一阵阵的吸吮着，在她快要达高潮的那一刹那，两片饱涨红嫩的阴唇猛夹着罗松发涨的鸡巴，浓浓的淫水，又热又烫的泉涌而出。
这次罗松并没有让秦京茹有休息的时间，罗松让秦京茹躺在浴缸边，罗松则站在地上捉着秦京茹的双脚左右分开高举，接着罗松压在秦京茹的身上含着她的乳头拼命的吸吮着，弄得秦京茹淫水直流，娇嫩美穴开阖的颤动着，猴急的紧捏着罗松的鸡巴抵住她微微张开的穴口，挺起屁股，摇摆肥臀，两片阴唇猛的一阵张合，便把罗松的鸡巴连根吞了进去。
“呃……老公爸爸……又来了……又来肏女儿了……”
泄精后的秦京茹再度进入了另一波欲火的高潮，窄窄小穴紧紧的吸着鸡巴，臀儿扭摇摆动，娇嫩美穴向上挺着，挤得罗松龟头棱沟麻痒舒爽，罗松的鸡巴整根抽了出来，只留龟头在她的穴口磨动，再整根插入，在插进入秦京茹的骚穴时再加转一圈。
“啊……亲爸爸……好爸爸……喔……女儿好爽啊……啊……你快干死女儿了……啊……大鸡巴爸爸……用力……喔……对……就是那里……啊……再用力点干……啊……深一点……再插……啊……爽死了……喔……爽死人了……”罗松的鸡巴在淫水‘渍、渍’声中，不停在秦京茹肥美的娇嫩美穴里干着，直撞得秦京茹的娇嫩美穴她‘啪、啪’作响，而秦京茹的阴唇也一吞一吐的迎着罗松的抽干，双手在罗松胸前不停抚摸，使得罗松更快更狠的插着她，龟头直撞秦京茹的花心，大鸡巴狠捣秦京茹的娇嫩美穴，更在里面磨转起来。
“嗯……京茹……爽不爽……啊……爸爸的鸡巴干的你爽不爽……喔……你的小穴穴被爸爸的鸡巴干的爽吧……”
“啊……爽……喔……爸爸干的……干的小穴穴快爽死了……啊……爸爸的大鸡巴……插坏女儿的小穴了……喔……又干到女儿的子宫了……爽啊……”
罗松的鸡巴连连用力的抽插，更紧顶着秦京茹阴蒂四周和子宫口，在她那最嫩最敏感的肉上，轻轻的揉转着，爽的让秦京茹，随着罗松的鸡巴转动处，两边直摇着头，看她媚眼半眯，小肉臀直扭、淫声不绝，淫水更汨汨的从她娇嫩美穴里一直流出，那种骚态真是淫荡极了。
“啊……人家的好爸爸……亲爸爸……喔……你真是好棒好棒的大鸡巴爸爸……喔……干女儿穴穴的好爸爸……啊……我太爽了……啊……我……我爱你呀爸爸……”
俩人尽情的缠绵着，跨下的鸡巴和小娇嫩美穴更密切的起落、扭摇着，对罗松来说什么伦常观念早已不重要了，此时，罗松只是享受着男欢女爱肉欲快感的肉虫，两条忘形的交媾着的肉虫。
“啊……爽死了……喔……好爸爸……再用力啊……啊……求求你……用力插……用力干……啊……对……快用力插……喔……女儿的小穴穴又要……要泄……泄了……啊……女儿又要泄给爸爸了……啊……”
秦京茹在一阵腰肢悬空，紧致的肉臀猛抛和回转，凑合着罗松的鸡巴，用着子宫使劲磨罗松的龟头后，娇嫩美穴痉挛收缩夹得罗松的龟头和她的骚穴一丝丝的空隙皆无，更让罗松酥痒无比。
“喔……京茹你的小穴穴好紧……啊……夹的爸爸的大鸡巴好爽……啊……京茹……快……扭屁股……嗯……爸爸快忍不住了……快要射……射精了……啊……”
“爸爸……射……射给我……射到里面……快将爸爸的精子射进女儿的小穴穴里……嗯……造更多的小鸡巴套子吧……快！”
秦京茹听到罗松的话后，拼命扭动屁股，子宫也不停的收缩颤抖的吸舐吮着罗松的龟头，爽得罗松一阵麻痒，看秦京茹的这股骚劲，罗松让秦京茹的双脚夹在自己的腰上，鸡巴更是用力的插干着，双手也揉抚着她的乳房。
“好呀！造更多的小女儿！小鸡巴套子！额……啊！！~~”
秦京茹拼命的摇摆着，罗松也搂着她，又用力的插动数十下后，秦京茹突然用娇嫩美穴紧紧的抵住罗松的鸡巴，身躯一阵颤抖，黏腻滑热的淫水又直喷向罗松的龟头，骚穴里嫩肉更层层包住罗松的鸡巴，爽得罗松一阵麻痒，怒吼一声的将精液喷向她子宫里的最深处。
大战结束后，罗松和秦京茹就这样紧紧的抱着滑落在床上，享受着高潮来临后的余波快感……

     
     第三百二十章  入坑的两个大爷
     
     
     
     
         四合院儿。

      易中海家。

    卧室中，两口子满头大汗，调整呼吸。

    好一会儿，两人才缓过神来。

    “这药好，温和绵延，却爆发力强！”易中海赞不绝口道。

    一大妈接话道：“药是好药，就是太贵了！”

    “这么好的药，贵是肯定的。”

    “就是有些可惜，每天最多只能两回。”

    一大妈道：“两回很好了，我都快散架了。”

    “你也只有在年轻时，有这折腾劲儿！”

    易中海尴尬的笑了笑，说：

    “小松仁厚孝道，这样的好事儿也都想着我们。”

    “只是他叮嘱过，这种药每月只能弄到一粒。”

    “不过一粒的药效能持续一个星期到十天左右，也很不错。”

    一大妈道：“这么贵，我们每月一粒都用不起。”

    “要不你也去找个事儿做吧。”易中海沉吟道。

    “不管能挣多少，也是个补充，这样咱们才能多多存钱。”

    一大妈没有拒绝，这种好事儿享受一次，就不想再丢弃了。

    “我倒是愿意出去做事，但工作去哪儿找？聋老奶奶谁照顾？”她担忧道。

    易中海道：“工作等小松回来，请他帮忙吧，他有的是路子。”

    “就是少不得出血了，上次帮贾东旭升级，他就收了贾家一年的工资。”

    一大妈道：“他有路子，得上下打点。”

    “收一年的工资能把事办妥，这很划算。”

    易中海点头道：“我也是这么考虑的。”

    “你这边他应该会便宜点，最多一两百应该就差不多了。”

    “只要能找到工作，以后咱们家就是双职工家庭。”
   
         “就算将来找不到合适的孩子养老。”

    “我们两个只要有退休金，也算有个保障。”

    “至于聋老太太，我去跟傻柱商量一下吧！”

    “他时间多，做完饭就可以随时下班，这事儿让他接过去。”

    一大妈摇头道：“久病床前无孝子，别看聋老太太那么看重傻柱。”

    “但依我看，傻柱不像是个有耐心的，时间长了，怕也会出矛盾。”

    易中海沉吟道：“那也要让试试，也算是咱们对他的考验。”

    “如果他连聋老太太都照顾不好，咱们也就趁早，别指望他了。”

    一大妈点头道：“就该如此！”

    ……

    刘海中家。

    刘光齐三兄弟捂着耳朵不能入眠。

    今天刘海中也不知道是不是吃了枪药，火力不是一般的勐。

    这都四十多分钟了，里间的床铺还在嘎吱作响。

    更让他们兄弟几个为难的是。

    二大妈久旱遇甘露，尽情享受，声音特大。

    哪怕捂着耳朵，也能听得一清二楚。

    几人都十分尴尬。

    要是别人家的这种事儿，他们一准会去偷墙角。
     
         可自己父母，实在太忌讳了……

    于是，几人无奈，就只能穿了衣服，跑到院儿里来蹲着。

    一个个被冻的瑟瑟发抖，勐抽着烟。

    房间里，暴风骤雨终于停下来。

    过了一会儿，刘海中缓过气来，感叹道：

    “罗松这小子平时没有白疼，这么好的东西也想着他二大爷。”

    二大妈道：“我就是心疼钱。”

    “那你刚才还叫的欢？”刘海中没好气道。

    二大妈道：“我实在忍不住。”

    “哼哼，既然知道好歹，就别光只顾着钱。”刘海中瘪嘴道。

    “钱花了，总是能挣的来。”

    “这岁数大了，没兴致，

    比什么都要痛苦！”

    二大妈哎了声，说：“也是，咱们一辈子也不能光只为几个孩子。”

    刘海中脸上露出笑意，说道：

    “正是如此，光齐也已经作了，咱们要多为自己考虑。”

    说着，又有些郁闷道：“原本我以为工资已经够高了。”

    “现在有了这种好东西，才发现自己就是个穷光蛋。”

    “每个月连一粒药就买不起。”

    “以后我得用心工作，争取升八级锻工！”

    二大妈摇头道：“你就算升了八级，也没用。”

    “别说每月买一粒，就算是半粒都买不到！”

    刘海中皱眉道：“这倒是个事儿。”

    “现在小松那儿有门路搞到这种药。”

    “咱们又亲自体验过，这药确实好用。”

    “以后要是没了，日子怎么过？”

    这种药他也不敢送给领导了，罗松说了是绝密。

    不管是不是真的，他也不敢涉险，自己偷偷享用就成。

    二大妈迟疑道：“要不我也去工作？”

    “要是我能挣工资，那咱们家存钱更快。”

    “你不是跟罗松关系好么？”

         “他路子广，应该可以帮我找个工作。”

    刘海中沉吟道：“这事儿要先问问他，工作不是那么好找的。”

    上次为了给刘光齐找个如意的工作。

    他是费不尽的力气，花了不少的钱。

    求爹爹告奶奶，低三下四，求了不少的人。

    最后还是罗松的物资得了力，要不然还进不了轧钢厂。

    所以，他清楚知道现在找工作的有多么的难。

    要知道刘光齐还是高中毕业，二大妈呢？

    大字不识一个，能找什么工作？

    回过神来，刘海中继续道：“不过以后家里要更省吃俭用才是。”

    “咱们还年轻，多多存钱，不能再像以前那样没趣儿的活着！”

    二大妈笑道：“我听你的，明天就开始让几个孩子少吃些饭。”

    “老二老三饿些无妨，老大不能饿着。”

    “他跟我一样是锻工，饿不得。”

    刘海中特意叮嘱，不能因为自己，就让他的好大儿身子垮了。

        第三百二十一章 考察秦京茹
   
   
   
   “嘻嘻……”

    秦京茹扶罗松的鸡巴着轻笑，甜腻的看着罗松，眼中全是温柔。

    自从跟了罗松后，她觉得生活的乐趣越来越多。

    现在得知外债只是罗松掩人耳目的，她就更轻松了。

    “短短个多月，我的生活就大变了样。”

    “现在虽然是住在农村，却跟过上了城里人的生活没什么两样。”

    秦京茹轻言细语述说，自己到底命好，碰到了万里挑一的好男人。

    罗松抽了口烟后，笑着说：

    “别扶着鸡巴了，刚才谁在求饶，说小逼吃不下了？”

    秦京茹笑眯眯道：“小松哥的大鸡巴好玩儿，嘻嘻……”

    “好玩儿也不能一直玩儿啊，松开！”罗松没好气道。

    秦京茹哦了声，在他怀里蹭了蹭，小声道：

    “这次下乡，真要陪我半个月啊？”

    “如果你忙，可以不管我的。”

    罗松道：“陪你半个月，算是对你的补偿吧！”

    “本来打算过年前带你去城里的，我觉得还是有风险。”

    “这不怕一万，就怕万一，谁知道别人怎么想的？”

    秦京茹乖巧的点点头，说：“没事儿，我以后再去也一样。”

    “去了城里，这也是为了吃饱穿暖么？”

    “我现在已经过上了这种好日子，就没什么好奢望的了。”

   上午，阳光明媚。

    秦京茹没再去公社上工。

    罗松答应养她，以后再也不用去了。

    院子里，她烧了水，烫洗衣服，不时的傻笑。

    堂屋门口。

    罗松坐在一把椅子上，仔细的检查秦京茹做的作业。

    这丫头倒是听话，都认认真真做了，字也写的工整。

    当然了，错误肯定有，而且还很多。

    不过只要她态度端正就行了，又没打算让她考学。

    以后上班后，大多也只会用到数学和语文，差不多就行了。

    “对傻笑了，边洗衣服，边把《岳阳楼记背出来听听，我看你有没有偷懒。”

    秦京茹笑容一僵，哦了声，就开始背了。

    “庆历四年春，滕子京谪守巴陵郡……”

    “……”

    “意！微斯人，吾谁与归？……”

    背完后，秦京茹提着衣服，瞪大着水汪汪的双眼，紧张的看着罗松。

    “有……有错漏吗？”她结结巴巴道。

    罗松扬了扬眉，点头笑道：

    “不错，进步很大，我还要再几篇课文……”

    秦京茹先是松了口气，然后又紧张了。

    赶紧聚精会神的背诵课文。

    上午，就在秦京茹一边洗衣服，一边背诵课文中度过。

    衣服洗完后，罗松又抽了一二十篇让她背。

    不但要背，还有一些课文内容，要抽查问她是什么意思。

    原本高兴了一早的秦京茹，不知不觉那股子兴奋劲儿全没了。

    还激动什么？哪有罗松查她的作业重要？

    要是出了错，罗松一瞪眼，一扬眉，她就紧张的要命。

    到了上午十一点多，罗松才将书本放下。

    “不错，这段时间你在乡下没有偷懒，以后要继续保持。”

    秦京茹皱眉道：“以后还要背啊？能不能换成别的？”

    “那我给你布置数学作业？”罗松坏笑道。

    秦京茹心里一惊，连忙道：

    “不不不！我背课文，数学太难了！”
   
   
    罗松哈哈大笑，吩咐道：

    “行了，快去做饭吧！”

    秦京茹嘻嘻一笑，今儿总算是应付过去了。

    并且心里还美滋滋的想，今儿罗松没有批评她，还表扬了她。

    这让她喜出望外，觉得自己这脑袋瓜又聪明不少。

    厨房中。

    “小松，今儿中午真要吃红烧肉啊？”秦京茹迟疑问道。

    “三斤肉，炸成油，可以吃很久的。”

    现在猪肉难得，罗松从哪儿弄来的，她也不问。

    问了罗松也不说，还吼她，好吧，没吼过，就是不许问。

    罗松微笑道：“切一斤做红烧肉吧，再炒几个蔬菜，就着馒头吃。”

    他发了话，秦京茹也不说什么了。

    自家男人想吃什么，老老实实做就是，说多了惹人嫌弃。

    正切着菜，秦京茹身子一僵，回头问道：

    “又想了啊？这会儿在做饭呢，等下给你好不好？”

    “呵呵，就是喜欢你做饭的时候，贤妻良母的样子。”

    罗松闻着好的秀发，搂着她的软腰，柔声说道。

    秦京茹羞涩道：“这样的话，我就没法做饭了。”

    “没事儿，慢慢来，咱们不急着吃饭。”

    罗松咬住她的耳垂，轻声说。

    秦京茹抿了抿嘴，也不再劝了，任由罗松折腾她。

    突然，她眉头紧了紧，往后退了几步。

    弯下腰来，双手搭在桉板上，微眯着双眼，眼神逐渐迷离涣散。
   
   
        “小松哥，要不咱们还是回房吧！”

    她长长的吐了口气，轻言细语道。

    “我不，我就要在这儿……”

    “你……好吧……”

    ……

    “不许再调皮，要不然咱们到了晚上也吃不上午饭。”

    秦京茹装作凶巴巴的样子，警告罗松。

    罗松来到椅子上坐下，点上一根烟，颔首笑道：

    “行，听你的。”

    秦京茹展颜一笑，赶快收拾妥当，长长的吐了口气。

    脸上韵味未消，开始做饭。

    因为折腾了不少时间，差不到快到下午一点，两人才吃上饭。

    “我现在天天大鱼大肉的吃着，会长胖的。”秦京茹蹙眉道。

    罗松笑问道：“我记得上次看电影那天，你还说想吃白面和肉的呢？”

    “嘻嘻，我是想来着，可没想到跟了你后，这么容易就实现了。”

    罗松吃了口菜后，笑着说：

    “你若不想吃也可以，以后我就只让你吃棒子面，就着咸菜吃。”

    “那不行，我还是喜欢吃白面和肉，吃棒子面卡喉咙。”秦京茹急忙道。

    罗松点头道：“行吧，以后家里有肉就吃，别又念叨胖不胖的。”

    “现在的肉多难得啊，有肉吃，还不好么？”

    秦京茹点头道：“好吧，以后家里有什么我吃什么，不再挑剔了。”

    “哈哈，你这话说的，搞得像我不让你吃差的一样。”罗松大笑。
    
        秦京茹噗呲一笑，笑靥如花，也觉得自己说的话有些不对。

    两人说说笑笑，一顿饭吃的格外舒坦。

    “这日子好过， 正是我想要的生活。”秦京茹在洗碗快的时候说。

    罗松沉吟道：“在乡下还好，去了城里，是非怕就多了。”

    秦京茹点点头，说：“我知道，和表姐家来往可以，不许送东西。”

    “咱们吃肉可以，必须埋在饭里吃，不让人发现了。”

    “我们还要装穷，这个以后装不了啊，你现在工资这么高了。”

    罗松点头道：“所以以后就不装穷了，就装朴素。”

    “咱们朴素着过日子，没人说闲话吧？”

    秦京茹点头道：“行吧，装作朴素过日子。”

    “免得引人眼红，是这个意思吧？”

    “对，差不多就这个意思。”罗松点头笑道。

    厨房卫生搞好后，两人来到屋檐下晒太阳。

    冬天的阳光特别温柔，晒着很舒服。

    两人打情骂俏，日子过的开心。

    罗松也顺便时不时的将院儿里的情况给她说说。

    先让她对院儿里的人和事有个大致的印象。

    “都坏，一个比一个坏。”秦京茹听了后，小声评价道。

    罗松道：“坏不可怕，怕的是你不知道他们坏……”

    “就像你表姐，我要不提醒你，你怕是被她卖了也不知道吧？”

    秦京茹都了都嘴，咬牙道：

    “别说她了，以前我只觉得她心眼儿多，现在却发现她还不认人。”

    “怪不得亲戚朋友都不待见她的，也是活该！”

    “你说她要是搅合了我们的事儿，对她有什么好处？”

    “是怕我过的比她好？肯定是了，她就是嫉妒！哼……”
    
    
    
    第三百二十二章  接济秦京茹娘家
    
    
    
    到了腊月份。

    城里边儿倒是慢慢有了点儿年味儿。

    关饷之后，接着支粮。

    过年时候，哪怕日子再艰难。

    也有一些定量的糖果、糕点、饼干等副食供应。

    数量不多，却也有那点儿意思。

    除此之外，厂里边儿也会有福利下发，粮食、油、蔬菜等。

    猪肉是没有的，整个京城现在都没有猪肉供应。

    只有少量的罐头，却依旧被人们抢破了头。

    至于乡下，倒是没那热闹，大都窝在家里。

    「公社的没活干了？」罗松惊讶道。

    活没了，只得吃自家的救济粮，吃不到集体的粮食了。

    秦京茹摇头道：「不是没了，而是暂停了，等开年之后再定。」

    「那你爸他们就在屋里躺着？」罗松皱眉道。

    秦京茹抿了抿，轻嗯了声。

    她没提往接济家里的话。

    她现在也才跟着罗松过上几天好日子。

    她娘家人多，靠罗松能接济一顿，却不能一直接济下去。

    今儿要是接济几斤粮食，明儿呢？

    现在大家的日子都难过，不是一家两家。

    要是日子一直不好，就一直接济下去吗？

    她现在可还没有跟罗松扯证，存在太多变数。

    要是惹罗松厌恶和生气了，撵她走，不要她，她能怎么办？

    死皮赖脸缠着？缠得住吗？

    那会儿恶了罗松，就算跟了她，日子不也难过？

    所以，不但秦京茹没提往给娘家接济的话。

    就连她的娘家人，哪怕饿着，也不来未来女婿家讨麻烦。

    为的是什么？

    还不是希望女儿日子好过些，懂事些，罗松也就能对她好些。

    见罗松皱眉，秦京茹乖巧的钻进他怀里，小声道：

    「小松哥，现在大家都是这么过日子的……」
    
        「你也别担心我娘家没吃的。」

    「现在有救济粮，虽然日子难过。」

    「但总比前段时间差点断炊要强多了。」

    罗松叹了口气，说：「把家里的那袋红薯送过去吧！」

    说起来，他每次下乡，都带了红薯的，却很少吃过。

    最多扔到灶洞里烤着，偶尔吃个鲜。

    「全送过去？太多了吧？有近百斤呢！」秦京茹惊呼。

    罗松点头道：「一家人，不说两家话。」

    「如果有红薯，就算是煮红薯糊糊吃，也能饱肚子。」

    「再拿罐油过去，每顿放一点儿，人要精神不少。」

    秦京茹闻言，感动的扑在他怀里呜呜大哭起来。

    家里的父母亲人吃不饱饭，只能躺在炕上，她其实也心疼。

    可她确实没办法，因为前不久，她也在过那样的日子呢！

    现在自己好不容易跟给了罗松，吃了几顿饱饭。

    她是一点儿也不敢说什么。

    但她不说，罗松却主动提起要送粮食过去。

    哪怕只是一袋红薯，节省着吃，也能吃很久的。

    在关键的时候，那是能保命的东西，金贵着呢！

    「傻丫头，别哭了，以后终究会有好日子过的。」罗松柔声宽慰道。

    秦京茹哭过之后，破涕而笑，看着罗松的满眼都是柔情。

    抹干眼泪后，她问道：「现在就送过去？」

    「现在就送，

    咱们一块儿过去。」罗松点头道。
    
        于是两人也不耽搁，来到厨房。

    罗松力气大，单手就把近百斤重的麻袋提了起来。

    秦京茹也不奇怪，罗松的力气一直很大。

    往些年没自行车的时候。

    他能挑着两百多斤的东西能走几十里山路。

    「我要把门锁一下，要不然不放心。」

    等罗松出去后，秦京茹说了声。

    就将厨房门和堂屋门先后锁住。

    现在家里不比以前。

    不管是家具，还是厨房里的粮食，都很珍贵。

    必须要上锁，才能让人放心。

    「你不在的时候，晚上就是嫂嫂过来陪我的。」

    走在小路上，秦京茹说道。c

    「有时候我妈也会过来陪我。」

    「反正她们俩至少有一个晚上会过来。」

    「这边单家独户的，我爸和哥哥晚上起来，也会过来到处看看。」

    罗松点点头，以前秦定国倒是经常过来帮他看家。

    因为隔的近，方便。

    这也是为什么两家人会比较亲近的原因。

    现在就更亲近了。

    一个女婿半个儿，一个媳妇半个女。

    虽然两人还没举行婚礼。

    但罗松只要作了决定，就不会变了。

    要是换作以前，罗松不会送粮食过去，谁家也没送过。

    现在不同以往，关系不同，处理事情的方式自然也不同。

    只要秦京茹不三天两头，往娘家拿东西过去就行，这是原则问题。

    秦家。

    一家人都在炕上窝着，不敢出来随意走动，浪费休力。

    家里的粮食不多，能省一点是一点，过年那几天也能丰盛些。

    「小松，京茹，你们来了？」
    
        「这是什么？红薯？这么多？」

    「送我们的？别别别！」

    「你们送我们了，你们吃什么？快拿回去！」

    秦京茹道：「爸，小松哥听说你们饿着肚子，所以提一袋杂粮送来。」

    「这样过年食物不也丰盛些？你们就别推辞了。」

    秦定国犹豫道：「你这送我们了，你们吃啥？」

    「家里还有呢，你就别担心了，直管收下。」罗松微笑道。

    一家人感动的眼框通红。

    秦定国紧握着罗松的手，良久说不出话来。

    这时，又见秦京茹抱着一个罐子。

    「京茹，你这是？」秦定国疑惑道。

    秦京茹微笑道：「爸，这是一罐猪油。」

    「每天往糊糊里放点儿，人要精神些。」

    秦定国嘴角颤栗，想说什么，却说不出口。

    过了好一会儿，才转过身，抹了抹眼泪。

    秦京茹咬着嘴唇，将罐子往她爸怀里一塞，笑着说：

    「别犹豫了，收下吧！吃了油后，会长力气！」

    「这是小松哥昨个儿带来的。」

    「你们偷偷的吃，别让人知道了就行。」

    秦定国张了张嘴，死死的抱着罐子，泪流满面。

    自家女儿眼光好，和罗松看对了眼。

    这未来女婿刚见影儿呢，自家就占好处了。

    这年头，谁家的女婿会送老丈人家这么多粮食？

    反正红星公社范围内就没听说过。

    别说送了，不来乡下拉粮食就算不错的了。

    秦淮茹家，不正是这种情况吗？

    过了好一会儿，一家人的情绪才渐渐稳定下来。

    秦定国要留两人吃中午饭，被罗松婉拒了。

    本来家里就缺粮，他们要是在这儿吃，不得给秦家增添负担？

    回到家里，秦京茹靠在罗松怀里，轻声呢喃道：

    「小松哥，我这辈子做的最正确的事，就是跟了你。」	
    
    
    
    第三百二十三章  征服世界的起点
    
    
    
        轧钢厂。

    厂长办公室。

    杨长厂和李副厂长都长吁短叹，后悔不已。

    “亏大发了！就不该让罗松出差去搞什么药。”杨长长懊悔道。

    “少了三成，以前没觉得他起到了多大作用，这次就太明显了。”

    李副厂长揉了揉脸，叹了口气说：

    “当时我们商量时，我就有些迟疑不定，但是为了上级领导……”

    “这个月份，正是京城各家单位铆足了劲，从外地搞物资来供应的时候。”

    到了年底，供销社、粮站、食品站等单位。

    为了让京城百姓能过个像样的新年。

    早几个月前就开始从外省调集物资。

    这些物资到了京城后。

    各家供应单位，就会根据实际情况，划拨一定的定额分下去。

    这个定额自是留有少量余地的。

    于是各单位势必大展身手，各显神通了。

    都想能增添一些份额。

    杨厂长说的少了三成，就是定额之外，他们预估能搞到的物资数量的三成。

    别小看这三成，轧钢厂是万人大厂。

    任何东西乘以一万，也不是小数量了。

    “如果他那边也没收获的话……那就更亏了！”李副厂长郁闷道。

    这是他后勤职责范围内的事。

    原本以为少了罗松，不会出什么纰漏。

    毕竟这种集体搞物资的行动，少一个人不少，多一个人不多。

    连厂长、书籍、副书籍、副厂长、各领导层。

    只要有关系，就都全力出马搞物资。

    没曾想结果却出人意料，轧钢厂这次大意失荆州。

    到手的份额比预估的要少很多。

    说难听点，罗松一个人就顶了好多人。

    这就像后世项目投标一样，大家都是熟人，都有关系，为什么别人能中标？

    这其中肯定是有原因的。

    只不过杨厂长和李副厂长到现在也搞不明白，原因到底是什么。

    杨厂长苦笑道：“很久没办过这么荒唐的事了，到老了还办了一回。”

    把厂里能搞物资的精干，调出去搞助兴药。

    这要说出去，整个轧钢厂都没脸面。

    “罗松离开前曾说过，他也没有把握能搞到药。”

    李副厂长掏出华子，递了一根给杨厂长。

    点燃抽了一口后，他继续道：

    “这小子向来靠谱，如果他有把握，哪怕有困难，也会迎难而上。”

    杨厂长摇摇头说：“现在说这个还有什么用？”

    “这是我们领导失误，决策失误。”

    “就算他弄不到药，也怪不得他。”

    李副厂长点头道：“也没说要怪他，只是咱们要有个准备。”

    “别到时候他弄不到药，我们埋怨他，那就不应该了。”

    说到底，让罗松出去弄药，是办私事。

    不管能不能办成，都要体量人家的辛苦。

    那药不是能批量制作的东西，更不是大街货。

    如果真没有，哪怕罗松再死缠烂打，也不能无中生有。

    如今他们两个，也算清楚体会到了弄不到足够多物资的痛苦。

    就因为他们的失误，今年给厂里的员工发放的过年福利要大打折扣。

    李副厂长还是护犊子的，提前把丑话说明。

    免得药没搞回来，杨厂长把气发在罗松身上。

    杨厂长自然也听出来了，他叹了口气道：

    “你当初就不该提议把罗松调到人事科。”

    “这小子就应该放在后勤科，比十个二十个采购员都有用。”

    他以前跟罗松私下倒是有往来。

    但在工作上，确实没怎么注意对方。

    一来那是李副厂长提拔的人。

    要是自己去关注太多，势必会引起误会和冲突。

    二来嘛，自己一个厂长，每天管辖的事太多了。

    一个后勤部的采购员，他也不可能经常盯着。

    但是经过这次的事情后。

    杨厂长算是对罗松的能力有了个一个清晰的认识。

    当然，他也有意想把罗松挤出人事科。

    毕竟人事科历来就是厂长管的部门。

    罗松犹如一颗钉子钉在那儿，今后说不定会出什么幺蛾子。

    李副厂长心里有气，脱口道：“那就把他再调回来。”

    “刚好采购三科科长，上个月因贪进去了。”

    “新的科长人选一直没定，就让罗松顶上。”

    三科科长，是后勤最重要的基层部门领导之一。

    之前开会时，就有许多厂领导言里言外，想打这个位置的主意。

    现在罗松呆在人事科，起的作用不是太大。

    如果能回到后勤这边，当采购科长，应是百利而无一害。

    至于人事科那边，一个副科长的位置。

    丢了丢了，以后再想办法找回来就是。

    毕竟，后勤的基本盘，才最重要。

    杨厂长愣了下，沉吟片刻，点头道：

    “这也可以，调职不调级，你这个想法挺好的。”

    这下换李副厂长懵逼了，你这就答应了？

    “这个……罗松才升副科。”李副厂长迟疑道。

    杨厂长点头微笑道：“是啊，我知道。”

    “刚才我不也说了嘛，调职不调级。”

    “只是把他的职务从副科调到正科，工资级别不作调整。”

    工作调动时，一般也是级随人走。

    行政级别和工资待遇往往存在不小差别。

    职务只决定权责和任务，级别才决定地位和报酬。

    因此出现很多官大职小、职大官小或有官无职的现象。

    最大首长也曾说过：“男儿有泪不轻弹，只因未到评级时”。

    可见，这年头，级别比职务重要。

    李副厂长听杨厂长这么说，沉吟一会后，点头道：

    “也罢，还有两三天罗松就回来了，我跟他谈谈。”

    杨厂长微笑道：“要跟他做思想工作，职务调动很正常，让他别多想。”

    “呵呵，这是给他升职，他多想什么？他应该高兴才是！”李副厂长笑道。

    ……

    “明儿一早真要回去啊？”

    屋檐下，两人晒着太阳，秦京茹挽着罗松的胳膊，腻声道。

    罗松陪了她近半个月，让她过着无比幸福的生活。

    如今男人要走，她也少不得惆怅和不舍。

    罗松走后，她就相当于守活寡了。

    “必须要回去了，如今已经是腊月中旬，厂里的事多着呢。”

    秦京茹叹了口气道：“就是舍不得你。”

    “想到你又要好久才下乡，心里的滋味不好受。”

    罗松笑道：“放心吧，没几天就要放年假了，我一放假就下乡陪你。”

    “好吧，那说好哦，放假就赶紧回来，别让我独守空房。”秦京茹乖巧道。

    罗松在心里默了下，沉吟道：

    “还要四年零三个多月，你才满十八岁。”

    秦京茹是三月份出生，要后年三月她才满足结婚登记年龄。

    “哎，咱们什么都好，就是我这岁数，让人伤透了脑筋。”秦京茹叹道。

    “就因这个，我们不但不能扯证，连孩子都不敢急着要。”

    罗松笑了笑，揉了揉她的脑袋，说道：

    “别一直想着了，时间过起来还是很快的。”

    “等你岁数一到，我就带你去城里住。”
    
    
    
    第三百二十四章 哭笑不得的杨厂长
    
    
    
        “我又升职了？”

    罗松听李副厂长跟他说了后，一脸懵逼。

    他虽然想往上爬，却没想爬这么快。

    他是计划在副科长上干个两三年后，再想办法升职的。

    没想到运气来了挡也挡不住，这就稀里湖涂升上去了。

    能当科长，当然比当副科长要爽。

    虽然级别不变，但职务却是影响个人进步的重要方面。

    如果再往上，他要是升副主任，级别不得给他调整？

    肯定是要上调的。

    所以级别和职务并不是孤立存在的，二者相辅相成。

    “是的，这次还是我提议的。”李副厂长含笑道。

    罗松精神一震，连忙万般感激，马屁拍得震天响。

    到了最后，罗松从兜里掏出两个瓷瓶。

    “厂长，你重用我，我自然也敢让你失望。”罗松郑重道。

    “这次我算是使出了浑身解数，装孙子，熘须拍马，就差下跪磕头了。”

    会哭的孩子有糖吃，懂事的孩子没人疼，该卖惨还得卖。

    李副厂长喜出望外，起身接过药瓶，然后拍着他的肩膀说：

    “难为你了，这么难搞的事也让你办成了！”

    “小松啊，多余的话我就不说了，以后有好事儿，我都记着你。”

    “谢谢厂长的看重！”罗松激动道。

    李副厂长满意的点点头，把药递回去，坏笑道：

    “杨厂长这个月定量的华子还没动，你现在去还来得及。”

    “这个消息太及时了！”罗松接过药瓶，兴奋道。

    顿了顿，他迟疑道：“厂长，你的呢……”
    
        “我……”

    李副厂长脸一黑，差点喷出一口老血，他真没想过会害人害己。

    ……

    罗松抱着两条华子，乐呵呵的从李副厂长办公室出来。

    除了这两条，厂里放假前还有两条特供到手。

    那是李副厂长的岳父奖励给他的。

    都是敞亮人，对办事的手下从不含湖。

    来到背人处，将两条华子收进空间，罗松直接拿着药，找到杨厂长。

    “厂长，这次我算是使出了浑身解数，装孙子，熘须拍马，就差下跪磕头了。”

    杨厂长松了口气的同时，又一脸欣慰的拍着罗松的肩膀。

    这个时候，再多的语言也无法表述他的心情，一切都在不言中。

    将药收起来，杨厂长转身从文件包中，拿出两根小黄鱼和一张自行车票。

    买药的规矩事先说好的，自行车票也是早就答应了罗松的。

    这个时候，说再多鼓励的话，也没有实际奖励来的有用。

    罗松双手接过去，欲言又止。

    杨厂长和煦道：“有什么就说吧，不必迟疑。”

    “厂长，这自行车票，是我帮你搞过年物资的奖励。”罗松不好意思道。

    意思是这本就是我的。

    杨厂长愣了下，哭笑不得，指着罗松哈哈大笑道：

    “我常听李副厂长说你难缠，现在算是彻底明白了。”

    “而且我也终于明白，为什么你总能搞到物资了。”

    “凭你这股子缠劲儿，什么样的物资不会被你搞到手？”

    罗松嘿嘿直笑，搓着手说：

    “厂长，我这只为人实诚，真的。”

    杨厂长笑得直摇头，问道：

    “好，你说的对，那票确实是我事先允你的。”

    “可我两袖清风，现在也没别的东西奖励你了……”

    “厂长，你有的！”罗松不等他把话说完，十分肯定道。
    
        “你这个月的华子……两条……”

    杨厂长脸色一僵，沉默片刻，点头道：

    “好吧，你都差点给人磕头了，帮了我这么大的忙。”

    “要是我不闻不问，就太让人寒心了。”

    虽然心里在滴血，但他还是转身去从文件柜里，拿出两条华子递给罗松。

    “谢谢厂长，你果然是我的好领导！”罗松激动道。

    杨厂长笑了笑，迟疑道：“这药，以后还有吗？”

    罗松收敛笑容，小声回道：

    “每月两粒，想要再多，就算磕头也弄不到了。”

    “呼……”杨厂长松了口气，说：

    “那就好，还差一粒药，我再去跟李副厂长协商。”

    回过神来，他提醒罗松道：

    “小松同志，这件事涉及到领导私密，请严格遵守保密守则！”

    罗松脸色一肃，保证道：

    “请领导放心，请组织放心，我一定会严格保密此事。”

    他还巴不得这事被严格封锁在一定范围内呢！

    杨厂长欣慰的点点头，问道：

    “调职的事，李副厂长跟你说了吧？”

    “说了，感谢组织和领导的信任。”罗松连忙正色道。

    “我一定会尽职尽责，完成好各项工作！”

    副科级以上干部，就不再受人事局管了，而是由组织部管辖。

    杨厂长点头微笑道：“不用这么严肃。”

    “这几天组织上就会找你谈话，问你什么，就你如实回答就行。”

    ……

    从厂长办公室出来，罗松吐了口气。

    别看他跟领导处得好，却也要尽全力应付。

    跟领导可以亲近，偶尔开开玩笑也无伤大雅。

    领导毕竟也是人嘛，也是有感情的。

    但原则上的错误不能犯。

    领导就是领导，下属就是下属，这个要分清。

    不能因为领导和善，就找不到东南西北了。
    
    
    到时候怎么吃亏的都不知道。

    两条华子到手，刚好到了中午饭点。

    于是罗松脚步一转，找算先去上个厕所，然后再去食堂。

    “哟，罗松出差回来了？”

    从厕所出来，迎面碰到了何雨柱，他上前打招呼道。

    罗松点点头，随口问道：“院儿里都还好吧？”

    “也就那样，不好不差，风平浪静。”何雨柱笑着说。

    顿了顿，他左右看了看，见没人，于是凑上前道：

    “月中了，那东西什么时候能搞到手？”

    罗松从兜里摸出自行车票，递过去说：

    “答应你的事，就不会食言。”

    “仔细瞧瞧，刚从杨厂长那儿拿来，还没捂热呢！”

    何雨柱喜出望外，接过去看了看，感叹道：

    “就这么一张纸，花了我一百八，啧啧……”

    “什么意思？是不是觉得亏了？要不你还我！”罗松皱眉道。

    何雨柱连忙将票收起来，笑呵呵道：

    “不亏，一点儿都不亏。”

    “这事儿算我欠你个人情，以后有事随时支应。”

    罗松脸色稍缓，点头道：“这还差不多……”

	
    第三百二十五章  求药的两大爷
    
    
        吃过午饭。

    罗松从小食堂出来，却被刘岚给叫住了。

    “下班后，去老地方见面。”她轻声提醒一句，就回厨房了。

    罗松这才想起来，这个月的粮食还没给她。

    这个不能怠慢，关乎她的生活质量。

    另外还得再准备二两猪油，这是答应了她给宝儿吃的。

    正要去办公室，又见易中海从后厨出来。

    “一大爷这是……”罗松疑惑道。

    易中海道：“跟柱子商量伺候聋老太太的事。”

    “他不是一直在伺候么？”罗松更加疑惑了。

    易中海笑了笑，说：“正好有事儿跟你商量，咱们到外边抽根烟。”

    两人来到人少的角落，点上烟，边抽边聊。

    “小松，那药还能搞到不？”易中海小声问道。

    现在过去了半个月，药效早就消失。

    过了个多星期滋润日子后，易中海实在不想再过枯燥的生活了。

    “一大爷，那药太贵，偶尔体验一下就好，不能贪心。”罗松劝道。

    易中海摇头道：“你还年轻，不知道其中的乐趣。”

    “这事儿不谈，我只问你还能搞到药不？”

    罗松迟疑道：“年底什么东西都紧张，我去问问吧！”

    “行，那就拜托你了。”易中海点点头说。

    “对了，你一大妈明年想找个工作，你有没有门路？”

    “想上班？”罗松满是诧异。

    易中海点头道：“是啊，正因为她想工作。”

    “所以我才跟柱子商量，看能不能让他今后照顾聋老太太。”
    
    
    “傻柱答应了没有？”罗松好奇道。

    易中海欣慰道：“已经满口答应了。”

    “从放假那天起，聋老太太的生活起居就由他接手。”

    罗松道：“聋老太太会答应？”

    “呵呵，她有什么不答应的？她巴不得傻柱照顾她。”易中海笑道。

    罗松点点头，抽了口烟，沉吟道：

    “帮一大妈找工作，这事儿可不好办。”

    “主要是她一没文化，二没技能，只能做些粗浅的活计。”

    易中海点头道：“所以我才找你帮忙，像她这样的，不好找工作。”

    “至于条件嘛，我都懂，你可以先提，我尽量满足。”

    “行吧，咱们一家人不说两家话，三百块，我先到处问问。”罗松道。

    “一大爷也别觉得贵，找工作甚至比升级还难，需要到处打点。”

    易中海点头应道：“我没觉得贵，这事儿我答应了，回去就给你。”

    找人办事儿，哪有不花钱的？

    罗松的路子再广，那也是只是路子。

    他找人，不也要送礼才能办事？

    不但如此，他还觉得罗松没把他当外人。

    只收这么少的钱，估计他自还会搭人情进去。

    罗松笑了笑，说道：

    “还有搞药的钱，你也要备好了给我。”

    “这玩意儿不是说有就有，要提前跟人约好。”
    
        易中海沉默片刻，咬牙道：

    “那好，晚上回去总得给你七百，正好开开心心过个好年！”

    瞧，过惯了好日子，谁还想过糟践日子？

    就是有些费钱！

    不过这些年他存了不少钱，平时花销也不大。

    过年的时候不用，什么时候用？

    罗松暗笑一声，点头道：“那好，晚上我去找你。”

    两人把事情谈好，各自散开。

    罗松迟疑一下，干脆又去找刘海中抽烟。

    “二大爷，那日子好过不？”罗松坏笑道。

    刘海中嘴角抽了抽，如实回道：

    “小松啊，多谢你有好事儿都想着二大爷，那东西确实好使。”

    “对了，你还能弄到一两颗不？”

    “这都要过年了，你二大爷也想高兴高兴。”

    瞧瞧，老男人一旦体会到快乐后，就乐不思蜀了。

    “二大爷，这花销也太大了，偶尔……”罗松迟疑道。

    刘海中挥手打断他的话，说：

    “就这个月要过年了，放松一下，不敢经常这样，你放心好了。”

    罗松点头笑道：“行吧，既然二大爷都问了。”

    “我再怎么也要帮你想想办法。”

    “不过你要先把钱备好，这东西可不是说有就有的。”

    刘海中喜笑颜开道：“那我晚上就把钱拿来给你。”

    这事儿轻车熟路，罗松办事靠谱，是不用质疑的。

    一根烟抽完，罗松告辞离开，回到人事科。

    “小松回来了？我那事儿……”

    刚到办公室坐下，郭承松就找来了。

    罗松微笑道：“科长，你这也太急了吧？”

    “我这茶都还没喝一口呢，不带这样的！”

    郭承松干笑两声，解释道：

    “我这不是怕东西搞没了吗，不拿到手里，心里总是悬着的。”

    “放心吧老郭，谁的东西都能弄没，你的半点儿都不会少。”罗松保证道。

    郭承松闻言，松了口气，笑着说：

    “那好，有你这句话我就放心了。”

    “对了，你要升职的事，已经知道了吧？”

    罗松颔首道：“今儿回来刚得的信儿。”

        “那我要先恭喜你了， 没想到你这么年轻，就跟我一样了。”郭承松衷心道。

    罗松谦虚道：“我这也是运气好，不比你们老同志作风务实。”

    “呵呵，一次是运气，两次可就是实力了。”郭承松笑道。

    “这几天组织估计会下来找你谈话，我也就不给你安排工作了。”

    罗松感激道：“多谢科长照顾！”

    事儿说完，郭承松忙去了。

    罗松让罗一虎跑了杯茶，坐着看了会儿文件和报纸。

    快要下班时，许大茂也找来了。

    “罗松，你总算回来了，那事儿别忘了。”

    许大茂进办公室递来一根烟，小声提醒道。

    罗松点头道：“还是老时间，老地方。”

    “行，事儿就这么说定了。”许大茂点头笑道，然后走了。

    罗松揉了揉脸，发现自个现在有些分身乏术了。

    已经年底了，找他搞物资的人不是一般的多。

    当初他升副科的时候，就被厂里的诸多领导抓住机会，塞了一把钱票给他。

    想到这里，他从空间拿出笔记本翻了翻。

    这不翻不知道，一翻吓一跳。

    没想到不知不觉，他三三两两的允诺了好多物资出去。

    “还好年底京城的物资供应，比平时充裕点儿，要不然还不敢随便答应。”

    帮不帮忙，也要看大环境。

    如果能从公家那边凭着关系，搞到那么的物资，罗松才会松口帮忙。

    以往年底帮领导搞物资，他就是在各供应单位搞的。

    真要靠着计划外的那点儿东西，跑断腿也完不成任务。
    
    
    
    第三百二十六章 河边操弄刘岚
    
    
    ……
    
    河边小屋。

    刘岚还是回家了一趟，才赶过来。

    同时还去澡堂洗了澡，换了干净衣服。

    她知道罗松爱干净，所以也非常注重这点儿。

    两人见面后，也是一番云动。
    
    罗松身上的肌肉缓缓的绽起，那里面仿佛积蓄着无穷的力量，而那一颗颗的汗水也顺着肌肉缓缓的滑下，随着主人的撞击而不断挥洒着，朝着床单和地面溅出。
他的胯部不断撞击着刘岚那挺翘浑圆的臀瓣，不断撞击得后者的雪臀变形。只不过刘岚的臀瓣实在太有弹性了，无论罗松发多大的力，她的屁股都会在最短的时间内恢复原形，变回那挺翘浑圆的两团雪白。
“小母狗，没想到你的蜜穴居然又紧了不少，水也变多了，我肏得真的很爽啊！”罗松腰部不断的挺动着，他一边抚摸着刘岚那遍布着香汗的滑腻雪臀，一边淫笑着说道。
而刘岚此时已经没有精力去回应罗松的调笑了，她现在正在用尽全身的力气去迎接着罗松的肏干和抽插，不知道多少次的与这个小男人偷情，让她学会了主动的用自己挺翘饱满的雪臀去撞击着罗松的胯部。
而罗松也惊讶的发现，刘岚无师自通之下，居然学会了用自己紧致的屄肉来夹紧着他的鸡巴，那湿滑的腔道和不断蠕动的褶皱，都在刺激着他的阳具！
“啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪………”男女间肉体相撞的闷响，不断从两人的胯间臀间传来，在这隔绝封闭的河边小屋里不断的回荡着。
臀波乳浪起此彼伏，刘岚捂着自己红润的嘴唇，想要强忍着不发出致命的呜咽，可是那致命的快感又岂是她所能压制的，那口鼻间断断续续的呜咽哼唧娇喘，就像是她进攻的号角。
只不过这一切在罗松那胯间巨兽的迎击下，显得如此的脆弱！
此时的刘岚正背对着罗松，双手撑着床面，俯身跪趴着，以狗交后入式的姿态迎接着男友的冲击。
尽管已经高潮了好几次了，可是刘岚的花径却爆发出惊人的耐力，和之前的徐婉、裴文茜完全不同，除去紧致湿滑之外，其“穴力”的深厚也是有些让罗松刮目相看！
“用力……再快一点……我要到了……用力……”刘岚将脑袋埋在了双臂之间，胸前的巨乳不断的剧烈起伏着，晃动着，荡出了一道道白花花的淫浪。
而她也再不掩饰自己体内升腾的快感和愉悦，直接高亢的尖叫了起来，催促着男友更加猛烈的肏干和冲击！
而听到刘岚的娇喘和呻吟时，罗松也兴奋的连连低吼，他轻拍着刘岚的挺翘雪臀，同时腰部仍然不停的前后，挺动着粗长的阳具凶狠的撞击着刘岚的下体。
大量的淫水随着刘岚的身体敏感和神经的兴奋而喷溅开来，而一些淫水则是被罗松的鸡巴抽插而带动着不断进出，最终化为了一团团的发泡的腥臭白浆，或是沾染在两人的性器间，或是被甩到了地面和床单上面。
“小母狗……小逼夹紧了……我要射了……让我射进……你的屄怎么样？”罗松也已经肏干了三十多分钟，隐约觉得精关难守，于是在一边疯狂挺腰肏干眼前的刘岚时，一边气喘吁吁的询问刘岚是否能够内射。
只可惜现在的刘岚两眼已经有些迷离，根本无法回答罗松的问题，她只是从咽喉里发出呵呵的轻响，嘴角也在溢出一丝丝的香津。而罗松也是更愿意内射的，他特别喜欢在女人的屄肉压迫下，将鸡巴捅刺进对方的最深处，然后尽情的释放出自己的精华！
于是罗松也不再管刘岚的回复，他直接伸手从腋下探过，紧紧掐住刘岚垂在胸前的两颗雪白大奶，然后最后一下狠狠的刺击，胯间顶着刘岚的雪白挺翘的美臀，将鸡巴大半根都插进了刘岚的屄里，让龟头给撞入了刘岚那紧致花径的最深处。
在龟头和花心亲吻的瞬间，罗松和刘岚的身体都是猛地一颤，紧接着两人便同时达到了高潮！
罗松的鸡巴一颤一颤的在刘岚的花心深处喷射出浓稠滚烫的精液，浇灌着对方的育儿子宫。
而刘岚也不甘示弱的从花心里喷出一股股的粘稠温热的阴精，试图冲击着罗松的阳具……
待到两人高潮退去之时，罗松已经重重的趴在了刘岚那白皙光滑的玉体上面，他的身体因为异能觉醒而变得结实健硕，罗松粗长狰狞的鸡巴，正深深的插在刘岚的粉嫩紧致的蜜穴之中，两者的性器间满是白浊，显得极为淫靡！
“好重……你怎么会这么重……让我起来……快压死我了……”过了片刻之后，刘岚娇哼一声，伸出那汗津津的粉白藕臂，然后用力试图推开压在她身上的罗松。只可惜罗松现在又岂是她这个刚刚被爆操的少妇所能轻易推开的？任凭她如何发力，罗松依然躺在她的身上。
“好啦，好啦，我爬开……”不过罗松也感受到刘岚现在有些呼吸困难，所以便打算缓缓的把鸡巴从对方的屄里拔出，谁料这一动却引起刘岚的玉体颤抖不已。原来他那粗长狰狞的鸡巴已经深深的插进了刘岚的蜜穴之中，而后者的屄肉也本能的缩紧压迫住入侵者。
现在罗松把鸡巴拔出去，那凸出的龟头沟棱处自然在不断的摩擦剐蹭着她的娇嫩屄肉和褶皱，这既有撕裂般的刺痛，也有刺激大脑的快感和愉悦。所以刘岚连忙娇喘道：“别……别动……”
“怎么又让我不动了？”罗松有些尴尬的反问道。
“你……你的身体挪开……但是……但是下面……下面别动……”刘岚原本就处于高潮的余韵状态，现在被他的龟头剐蹭了几下，那性欲又腾腾的上涨，已经分泌出了一股股的淫汁，现在更是连抬手的力气都没有多少了。
罗松看着那满脸疲惫，被自己折腾得不轻的刘岚，也只能小心翼翼的挪开身体，保持着两人下体相连的姿势。虽说他已经很注意动作了，可是身体挪动怎么可能丝毫不触及下体的性器呢！于是刘岚依然被罗松的鸡巴龟头剐蹭得淫水横流，呜呜娇吟。
而经过身体的挪动，现在罗松处于一个背对着刘岚，两人性器相连，胸背紧贴着的状态。他那宽厚结实，遍布着汗液的胸膛靠着刘岚光滑湿漉漉的白皙美背，感受着彼此间的身体呼吸和颤抖。他感觉到自己和刘岚之间真正实现了灵肉交融，同为一体。
“真的是要干死我了……”许久之后，刘岚才叹息着发出了如此的感叹。
而罗松却淫笑道：“那之前是谁被我干得嗷嗷乱叫，喊着好哥哥，好哥哥，再快点，再快点？”

    几分钟后。

    罗松抽着烟，就听刘岚感激的道：

    “自从你给了猪油，宝儿吃了后，她现在倒是越来越精神了。”

    “那油拿去，就她一个人吃？”罗松扬眉问道。

    刘岚抿嘴一笑，说：“我也偶尔尝尝。”

    “但吃的少，本来就只二两，也经不起消耗。”

    罗松笑问道：“你婆婆和你男人就没发现？”

    “那肯定不能让他们发现啊！”刘岚没好气道。

    “你给的粮食能让他们吃，已经算是迫不得已了。”

    “这二两猪油，说什么我也得和宝儿偷摸了吃。”

    罗松也不再多问，指了指房中的桌子，说：

    “二十五斤棒子面和二两猪油，都给你带来了。”

    “上次给你的罐子带来了没有？那个可是五毛钱一个呢！”

    “带来了，你上次说过，我怎么敢忘？”刘岚点头笑道。

    她对现在的生活很满足，工作顺心，宝儿听话。

    至于家里男人不搭理她，她也懒得理那男人。

    反正自己能养活自己，她有罗松依傍，那个男人可有可无。

    罗松道：“过年的物资都备好了吧？”

    “都备的差不多了，就等厂里的过年物资发下来。”刘岚微笑道。

    “你呢？这大过年，就一个人，要不要我抽空陪你？”

    罗松摇头道：“我要回乡下过年，你就不要操心了，过好自己的日子就行。”

    两人说了会儿话后，梅开二度。

    
    
    第三百二十七章  梅开二度操刘岚
    
    
    
    在河边小屋里，罗松正低着头，狠狠的吻住了刘岚的红润双唇，吸吮着对方的唇瓣。刘岚又尝到了阔别十五天性爱交媾的彻骨快感，淫乱的娇躯又仿佛觉醒了，极度迎合着罗松的激吻。
或许是不想让罗松看到自己淫乱的模样，让他看不起，刘岚自欺欺人般的闭上了双眼，然后激烈的回应着罗松的亲吻。
罗松忍不住双手再度攀上了刘岚的胸前双峰，那两团白皙挺翘的雪丘顿时在他粗糙宽大的手掌间不断变化着形状。
罗松掌摩擦着刘岚的奶子时，给后者带来了巨大的刺激，尤其是他的手指极为灵活的夹住了刘岚的那两抹殷红，轻轻的碾压研磨着。刘岚的乳头也算是一个敏感点，被他如此刺激之下，身躯更是不断的颤抖着，娇喘着。
在这种接吻的刺激之下，罗松那原本因为射精而变得半软不软的鸡巴，也逐渐再度充血勃起，在刘岚的肉屄里再度兴风作浪。而那粗长鸡巴的变大也使得后者被撑得不行，那紧致湿滑的屄肉不断被撑开，里面的褶皱被满是青筋的棒身来回的摩擦着，锋利的龟头沟棱在剐蹭着里面的娇嫩屄肉，刘岚被刺激得白皙滑腻的玉体不断颤抖着，淫水更是不要钱的喷溅分泌而出。她想要放声淫叫却又被罗松堵住了嘴，只能紧闭着眼的同时接受罗松的吻与冲击。
此时的罗松很快就抱着刘岚，然后保持着下体相连的姿势，站立了起来。他们两人由普通的狗交后入式改为了站立后入式，这样一来，罗松的鸡巴就能够以更加深入的角度来插进对方的花径深处。罗松的胯部顶在了刘岚充满弹性的臀后，双手还紧紧的抓着她不堪一握的纤腰，那根粗长狰狞的鸡巴早就插进了刘岚那紧致湿滑的蜜穴之中！
“不是说好就一次么？怎么还来？”刘岚颤巍巍的娇喘道。
罗松看了看两人胯间那淫乱后的欢愉淫水，虽说房间里没有光线，可是被操逼系统强化的罗松，拥有夜视能力的他还是看得清清楚楚的。
罗松一只手从刘岚的腋下探了过去，然后开始搓揉起她胸前的一对挺翘的雪乳。另一只手则深入到刘岚的下体间，灵巧的爱抚着隐藏在那隐藏之中的粉色珍珠。
“别……别这样……好痒……”在罗松上下齐攻之下，刘岚那滑腻白皙的玉体开始剧烈的颤抖了起来，那一双白皙的玉手忍不住朝后抓住了罗松的腰肢，不知道是要阻止对方继续抽插，还是想要让罗松继续下去！
罗松脸上带着一抹淫荡的笑容，对方越来求饶，他越是兴奋，不断揉捏着刘岚胸前的雪乳，玩弄着对方的乳头，同时也用自己的胯部撞击着对方的雪臀！在罗松的冲击下，刘岚不得不伸出双手，撑住床头的墙壁，以此稳住身体，而那两条圆润修长的美腿也在不断的颤抖着。那一阵阵从身后蜜穴传来的快感，让她几乎就要软下跌倒。
而罗松则是用自己粗壮的大腿紧贴着对方光滑滑腻的白皙美腿，撑着对方的身体，不让她滑落下去。就这样两人以站立后入式，在床上进行着激烈的肏干交媾！
“晓菲啊，没想到你下面水这么多。你看，连我的手都湿淋淋的了！嘿嘿嘿……”罗松将那玩弄刘岚阴蒂的手掌拿到了对方的面前，此时他的手指早就布满了粘稠滑腻的淫液和阴精，看得后者满脸通红，忍不住抿着小嘴，转过头去。
“还不是你这个坏蛋弄的……”刘岚紧紧抿着嘴唇，从鼻腔里发出一阵如泣如诉般的娇吟，听得罗松鸡巴一跳，差点没一泄如注。
罗松发现在自己肏过的几名同辈的女性里，刘岚不仅是肉体适应力最强的，那种欲拒还迎，极力忍耐的魅惑神态表情，更是让人欲火中烧，无法压制！他看着刘岚的那副模样，顿时忍不住俯身低头，轻轻咬着刘岚那小巧可爱的耳垂，感受着对方微微战栗的肌肤，同时还把舌头微微探入对方的耳蜗，用心的舔弄着对方，让刘岚忍不住打了一阵哆嗦。。
“那你喜不喜欢我肏你啊？”罗松如同恶魔在诱导纯洁的灵魂般，一步步的勾引着刘岚朝着性爱的深渊而沦陷。
“喜欢……喜欢主人用大鸡巴操烂我的骚逼……”刘岚两眼迷离，眉宇含春，她那欲拒还迎的媚态，甜糯诱人的娇吟，无时无刻不在勾引着罗松的心房。而她胸前剧烈起伏的雪乳，挺翘浑圆的美臀，修长圆润的玉腿，都是在表现出女性的阴柔之美。
而得到了刘岚玉口批准的罗松更是双手抓住了刘岚的滑腻纤腰，然后疯狂的挺动着腰肢，狠命的撞击着对方饱满的雪丘。而刘岚则是感受到那种强烈的快感，忍不住左右摇晃着自己那充满弹性的臀部，同时用下体紧窄湿滑的蜜穴去套动着罗松的鸡巴。
每次罗松全根而入，让硕大的紫红色龟头撞击到刘岚的娇嫩花心时，后者的身体总会触电般的颤抖一回。对于刘岚的这种敏感反应，罗松是极为享受的，或许这就是一种独特的性癖和恶趣味吧。罗松忍不住伸手去抓刘岚胸前的雪白大奶，然后另一只手则是握着对方的腰肢，用自己的大腿摩擦着对方的雪白修长的美腿，感受着刘岚那光滑的肌肤触感，同时猛烈的撞击着对方的下体，用那根粗长狰狞的鸡巴在对方的蜜穴里缓慢有力的抽插着。他的这一系列动作早就轻车熟路了，不断的前后摇晃着臀部，以方便自己发力。
下体遭到重击的刘岚两眼微微翻白，爽得嘴角流出香津，那红润的小嘴不断微微开启着，发出阵阵哀婉的呻吟和娇喘。她那紧致湿滑的蜜穴有着极高的温度，那种温度即使是罗松的鸡巴
    刘岚的双手撑在床头不住的颤抖，整具身体几乎就要瘫软下去。而罗松的鸡巴却如同一根铁棍般，不断从前者的臀后冲击着，仿佛要将刘岚的身体从下而上的顶起，使得她的两条美腿不断的颤抖战栗着。他知道自己的刘岚已经逐渐适应了自己的鸡巴，所以他已经开始疯狂的用大开大合的攻势来撞击肏干着刘岚。
罗松的鸡巴本身就粗长无比，而刘岚又是刚开苞的处子，那阴道自然紧窄无比，再加上他们现在是站立后入式，特殊的做爱角度使得他的鸡巴和刘岚的阴道壁完全贴合在一起，撑得满满当当的，没有一丝的空隙。每次他挺动腰部，那满是青筋的棒身就会和对方的下体褶皱产生剧烈的摩擦，刘岚的花心便会传来阵阵快感，而罗松本身自然也爽得头皮发麻。
“别……别那么用力啊，我的腿……腿都站不稳了……哼哼……” 刘岚很艰难的挤出了一句话，却一点也听不出拒绝的意思，反而像是再说她还要更多，邀请罗松更用力一点。“不用力怎么会让你感觉到快乐呢？嗯！哈哈哈……放心吧，我会让你快乐的……”罗松看到刘岚已经能够勉强撑住玉体，于是便将手掌顺着对方的腰肢下滑，来到了她充满弹性的白皙雪臀，然后狠命的揉捏了起来。刘岚的挺翘玉臀比起胸前巨乳还要浑圆，柔软之中带着强烈的弹性，仿佛是充满水的气球。
而刘岚也快便有些无法支撑，她喘息着倚靠在床头，那屁股自然是高高翘起，使得那下体的蜜穴变得更加紧窄，罗松自然乐得如此，尽快的肏干抽插起来。此时的他就像是一头发情的公狗般，疯狂的挺动着腰肢，他胯间的两个沉甸甸的睾丸不断的撞击着刘岚那挺翘充满弹性的翘臀，啪啪啪的闷响不断在房间里回荡着。看着刘岚不断变化着形状的雪臀，听着对方嗷嗷乱叫的呻吟，罗松的眼睛都泛着一抹淫邪的血光。
两人的性器交合处不断流出因为摩擦而变成白色泡沫的混合体液，顺着刘岚的大腿内侧浸湿了她的白皙美腿。看着那不断打着颤的美腿，罗松只能用自己结实的大腿顶住，还不断的摩擦着，体会着那滑腻的触感。而那对胸前的巨乳则是随着罗松前后撞击而不断的剧烈起伏着，在罗松的眼前荡出了一道道白花花的淫浪！
    尽管附近没有什么光线，可是罗松依然看得真真切切的，他舔了舔自己的嘴唇，然后又松开了刘岚的挺翘臀瓣，去抓向了后者的胸前翘乳，狠命的揉捏了起来。刘岚的奶子不断在罗松的手上变化着形态，那白嫩的乳肉被揉捏得发红变形，上面的粉嫩乳头也被盘剥得充血勃起，不断被他夹击揉捏着。
“哼哼……哼哼……呜呜呜……我……我又要来了……不行了……又要泄了……哼哼……”刘岚的喘息声里已经带着一丝哭腔，她两眼雾气弥漫，嘴角也溢出了一丝丝清亮的香津。一头齐腰长发如同黑色瀑布般不断的上下翻飞着，她的脑袋也在不断的晃动着。
罗松能够感受到刘岚的花径似乎越夹越紧，几乎有种快要将罗松的分身绞碎的感觉，让罗松的那粗长的鸡巴简直爽到发疼。而他也在这一阵阵强烈的屄肉夹紧下，快要达到了性爱的巅峰。
“小骚货，小母狗，我也要来了……这回还是射里面……”罗松也是气喘着低吼连连，他的动作不断的撞击着对方的臀瓣，鸡巴也不断在对方的屄肉的夹紧下，在最深处搅弄风云，即将快要射精了。
而这回刘岚并没有直接拒绝，已经尝到了精液内射子宫和花径时产生的剧烈快感的她，她直接把头紧紧的埋在双臂之中，默许了罗松内射自己的行为。对于那种滚烫的毒汁灌满自己紧致花径和稚嫩子宫的那种快感，刘岚简直是食髓知味！原本那个对性爱并没有什么兴趣的少女，在被罗松开苞破处，成为少妇之后，居然年纪轻轻就已经尝到了肉味的美妙，现在已经对罗松内射自己不怎么在乎了。
“来了……来了……射给你……全都射给你……全射给你……”伴随着一阵声嘶力竭的怒吼，罗松将鸡巴狠狠捅刺到了刘岚的蜜穴最深处，狠狠的撞击在了那娇嫩滑腻的花心上面。不光如此，他还爆发出一股狠劲，将鸡巴顶着刘岚的花心，不断用龟头去研磨着对方的最后一道防线，试图把她的那道防线彻底攻破，攻陷刘岚的育儿花房！
而每次罗松发力，刘岚都会猛地颤抖一回，同时喷出一股淫水，将她的性器沾染得湿滑一片，同时大腿内侧也会溢出一股清亮的水流。她的双腿不断的颤抖着，那一阵阵强烈的快感如同电流般贯穿了她的美腿，似乎要把她的神经和大脑彻底给占据掉。
罗松不断的扭动着身体，让那硕大的紫红色龟头顶着刘岚的花心，一点点的挤进对方的花心。在刘岚呜呜咽咽的呻吟之中，她的最后一道防线也即将失守了……
    在一阵阵撕心裂肺的低吼声中，罗松将鸡巴捅刺进了刘岚的花心深处，也就是后者的育儿子宫之中！在那一瞬间，刘岚猛地翻了翻白眼，她在那一瞬间被罗松再度肏到了高潮！一双修长圆润的美腿绷得笔直如枪，那蜜穴里的屄肉也紧缩到了极点，紧致湿滑的蜜穴如同一只无形的手，试图抓住罗松的鸡巴，狠狠的扭动挤压，将里面的精液全都榨干出来，一滴不剩！一股股温热清亮的液体也从里面喷射而出，朝着罗松的鸡巴狠命的冲击而去。
而罗松的龟头也插进了一个不同于口腔、菊穴和蜜穴的滚烫肉腔之中，子宫的温度远超过其他器官，而且里面空间狭窄，娇嫩的子宫壁无时无刻不在挤压紧缩着他的鸡巴。那滚烫的温度和快速有力的压迫感，都让罗松直接再也无法忍受，一泄如注！
“噗嗤……噗嗤……噗嗤……”那微小的马眼陡然打开，喷射出一股接着一股的腥臭白浊，在那阴道的无形压迫之下，那些滚烫浓稠的白浊阳精直接在刘岚的紧窄子宫之中疯狂的剧烈喷射着！那粘稠的白浊阳精不断冲刷着刘岚的子宫内壁，烫得后者玉体不断颤抖，两腿酥软酸麻，止不住的下坠。而刘岚也在高潮之中，那阴道的屄肉不断的紧缩，以无形的压力挤压着罗松还在喷射中的鸡巴，试图榨出每一滴浓精，并且不断在他的龟头上面喷洒出一阵阵温热粘稠的蜜浆，浇灌得罗松爽得不行，他的双手死死的掐着刘岚的挺翘浑圆的臀瓣，以此来释放着心里疯狂升腾的性欲！
罗松的精液如同子弹般一发接着一发的射进了刘岚那紧致湿热的子宫之中，将无数的子孙全都射进了刘岚的育儿花房之中。他感受着刘岚下体的阵阵痉挛，以及一阵阵湿热液体的浇灌。迎接着如此海量精浆的射击，刘岚也是被刺激得流下了两行泪水，对于她来说，肉体的欢愉已经达到了极限，那如同过电般的快感瞬间袭击了他的大脑。
在经过了半分钟的射精之后，罗松和刘岚终于两眼翻白，都是无力的瘫软了下来，颓然倒在了床上。刘岚两眼迷离，浑身酥麻无力，除了下体的肉屄还在遵循着本能急速的蠕动着，试图榨取着罗松最后的几股残精。而罗松则是脱力般的倚靠着刘岚的身边，一只手轻轻揉着对方的雪奶，一只手轻轻抚摸着后者的翘臀，两人都在回味着那无与伦比的性爱高潮的快感。
    
    
    
    第三百二十八章 阎解娣的再次口爆
    
    
    
    待到六点多钟，刘岚提着粮食和猪油离开。

    罗松则在屋里多呆了一会儿，只等六点二十，才往四合院儿走。

    照例，先把给许大茂家的物资放进树洞里，然后回家。

    离开半个月，家里还很干净。

    不用说，肯定是何雨水和阎解娣经常过来打扫。

    特别是阎解娣，这姑娘是个实在人。

    说两天打扫一次，她就真的按照罗松说的做。

    这不，刚将客厅的灯拉燃，这丫头就跑过来了。

    “小松哥，出差回来了呀？”阎解娣笑问道。

    罗松点头道：“这房间是你经常打扫的？”

    “对呀，两天一次，从不间断。”阎解娣点头应道。

    罗松呵呵一笑，从兜里掏出八粒豌豆大的麦芽糖，递了过去。

    “这是给你的报酬，省着点吃，可以留着过年的。”

    说着，又从柜子取出一张牛皮纸，将糖包起来。

    “我自己来包吧，不用劳烦小松哥了。”阎解娣上前喜滋滋道。

    罗松把牛皮纸和糖放在桌上，让她自己包。

    “你可要藏好喽，让你家里人看到了，少不得分给他们。”罗松提醒道。

    阎解娣郁闷道：“这次肯定是要分的，因为他们能算出来。”

    “呵呵，那你打算给他们分多少？”罗松好笑道。

    阎解娣都着嘴道：“我爸说要分一半，我自己留一半。”

    “好家伙，这就少了四颗啊！”罗松笑道。

    阎解娣满脸不爽道：“是啊，我爸不讲理，哪能白得我的糖？”

    罗松道：“你们家有六口人，四颗糖也不够分啊！”

    “以我估计啊，你回去后，你爸还得找你多要一颗。”

    “这样一来，你们家除你之外，人手一颗，多好！”

    “不，一点儿都不好！”阎解娣郁闷的快要吐血了。
    
        这都是她辛辛苦苦干活挣来的。

    可她爸他们什么也不干，就白吃白拿，所以她心里极平衡。

    罗松笑吟吟道：“没事儿，你要看开点。”

    “现在离过年不还有半个月么？你还能挣到八颗糖。”

    “你过年的时候再分给他们每人一颗，你自己剩十一颗，这样就好看多了。”

    阎解娣欲哭无泪道：“可那五颗糖是我挣的，凭什么分给他们，呜呜……”

    罗松哈哈大笑，抱着她小声哄着。

    还别说，这小丫头小时候真可爱，偶尔逗逗能增添不少乐趣。
    
   “嘶……解睇你越来越乖了。”
罗松抚摸着阎解睇的黑色秀发，罗松欣赏自己的"大作"阎解睇跪在罗松的身前，柔软的小手抓着罗松的鸡巴，淡粉的红唇张开，把罗松已经有些软的鸡巴含进嘴里，用她的小香舌认真细致的舔弄着，鸡巴上的上的褶皱。
如此乖巧的表现，出乎了罗松的意料，着实给了罗松不小的惊喜。
跪在地上的阎解睇微微抬头，嘴里含着的鸡巴变了形状，这画面的淫荡程度给与罗松不小的刺激，更让罗松感到刺激的是，阎解睇的另一只手抬起，正缓慢的朝着罗松的阴囊伸过去。
“嘶啊~~舒服，阎解睇你太棒了，等会我就好好玩弄你。”
对此，阎解睇轻柔玩弄罗松阴囊的手微微使力，轻轻地捏了阴囊一下，以示她的调皮可爱，罗松一边把玩着阎解睇浓密的秀发，一边欣赏着阎解睇跪姿。
    然而，小解娣却不知道，她这种半趴在罗松胯下，嘴角还有一根淫靡的丝线连接在鸡巴上的姿势是有多么的诱惑。
至少，上次才品味了阎解娣小嘴美味的罗松完全抵御不了。
他近乎狂乱的伸出手，按住阎解娣的小脑袋，粗鲁的将鸡巴又插进了她的小嘴：“我的好解娣，继续，你刚才舔的哥哥好爽！”被罗松的鸡巴粗鲁的插入小嘴，猝不及防之下阎解娣一阵恶心。
她本想推开罗松，可是听着罗松的声音，心里又是软了下来。
微微白了罗松一眼，阎解娣居然真的又俯下身子，卖力的吸吮舔弄起口中的鸡巴来。
温暖柔软的檀口，嫩滑的小香舌，让罗松爽的不能呼吸，这和他插入被自己调教了几年的何雨水，熟练吞咽套弄的小嘴感觉完全不同。
阎解娣粉嫩的香舌乖巧的舔弄着他的鸡巴，同时檀口也在努力将他的整根鸡巴都含进去，虽然动作不是很熟练，但那几分青涩更是让罗松有种狠狠射精的冲动。
香软的小舌不时舔过马眼，然后绕着龟头仔细的舔舐着，动作虽然很青涩，但却很认真。
而随着鸡巴的不断插入，阎解娣的小嘴也是不受控制的的张大起来，一丝丝涎水也顺着鸡巴滑落。
然而小阎解娣却依旧努力把鸡巴吞的更深，直到龟头一直插到她喉咙的最深处，整根鸡巴都完全插入了嘴中。
她强忍着窒息的感觉，香滑的嫩舌来回舔着鸡巴的杆茎，丝丝涎水不断的顺着嘴角滴落。
小阎解娣的面颊已经完全贴在了罗松的小腹上，硕大的龟头前端甚至已经插进了她的食道，紧缩的食道给罗松带来的快感完全不比小穴要逊色。
这么一个娇小玲珑的可爱萝莉，让无数人都为之疼爱的稚嫩幼女，现在居然会甘愿趴在他腿间帮他玩深喉口交……
“解娣，既然要帮小松哥，就得让我射出来才算数哦！”
低吼一声，罗松再也按捺不住自己的冲动，伸手抱住阎解娣的小脑袋，腰部狠狠地挺动了起来。
每一次抽插鸡巴都齐根没入小女孩的樱唇中，没有丝毫怜香惜玉的意思。
阎解娣不满的闷哼一声，然而却丝毫没有反抗的意思。
就算是被罗松这么粗暴的深喉奸淫，她依旧在努力迎合着，滑嫩的小香舌努力的舔舐着口中的鸡巴，以求给罗松带去更多的快感。
见状，罗松再一次加快了抽插的速度。
鸡巴以一种近乎强奸一般的速度不断的插入小解娣的喉咙深处。
“好解娣，我的好解娣，我要射了，射在你嘴里，帮哥哥全都吃下去好不好？”
不知道在小萝莉的喉咙里插了多少下之后，罗松低吼着，狠狠一挺腰，小腹重重撞击在小萝莉的雪颜上，龟头前端甚至直接插进了小萝莉的食道里，就这么狠狠地射了出来。
喷涌而出的精液迅速填满了阎解娣的食道，然后满溢而出，让她不受控制的的咳嗽起来，点点精液从小解娣的檀口，琼鼻中溅出，让她显得极为狼狈。
大量的精液让小解娣被呛得直翻白眼，然而她还是努力的一点点把嘴里的所有精液都吞咽了下去。
“小松哥真坏，居然这么粗鲁，以后我绝对不会再帮你舔鸡巴了！”终于咽下了所有的精液，阎解娣气呼呼的瞪了罗松一眼。
过了一会儿，阎解娣情绪稳定下来。

    罗松耳朵动了动，很快就见许大茂从后院出来，直往院外走去。

    看了看时间，自己竟然让阎解娣舔鸡巴舔了二十来分钟。

    “快回去吧，明儿别忘记过来给我打扫房间啊！”罗松笑着说。

    阎解娣轻嗯了声，脸蛋儿通红。

    这会儿她才回过神来，发现趴在罗松怀里哭了好一会儿。

    说不出来的娇羞，然后小跑着走了。
    
    
    
    第三百二十九章  清点积蓄
    
    

    不一会儿，许大茂背着物资回来。

    见罗松站在门口，轻轻点点头，便往后院儿走去。

    罗松伸了懒腰，提着火炉和炭，到隔壁借了个火。

    火炉点燃， 烧了一大锅水，等会儿洗脚洗碗都用得上。

    接着罗松来到书房，从空间中取了一小捆木柴，塞到火炕里点燃。

    正常情况下，一个多小时火炕就慢慢热了。

    能管一晚上，中途也不用再加木材，还是挺好使的。

    烧在炕里的灰也不用经常扒，木材充分燃烧过后，留下的灰并不太多。

    一个冬季，掏几次就行了，方便又省事。

    刚把火炕烧上，门口有人敲门，是易中海送钱来了。

    “数数，总共七百，事情就拜托你了。”易中海微笑道。

    罗松接过钱后，边数边说：“放心吧，只要有货，不会误事。”

    七十张大黑十，连数了两遍，没错之后，易中海转身离开了。

    罗松笑了笑，暗道院儿里的这两个大爷，瘾还不小。

    这么高的消费，都能舍得开销，不是一般的有魄力。

    “努力挣钱吧……”罗松暗忖道。

    这段时间在乡下，有秦京茹伺候，日子过得滋润。

    晚上打算炒个酸辣土豆丝和大白菜，就着馒头吃。

    肉就不吃了，经常吃肉也腻，偶尔吃点素的也刮刮油。

    刚把菜洗好，刘海中就鬼鬼祟祟来了。
这人四季都想做官，却没有一点儿官样。

    不就是送个钱么？搞得跟个特务似的，大大方方来不好么？

    “四百，小松，一定要帮二大爷搞到东西啊！”

    “我可就指着这个，过个快快乐乐的新年呢！”

    罗松把钱数清后，好笑道：

    “二大爷，你就放心吧，如果有货，我肯定帮你搞到手。”

    吃过晚饭。

    洗脸洗脚后。

    罗松来到炕上盘坐着，从空间中把钱全部掏出来数。

    最近几个月，特别是有了九阳丹后，他来钱就特别快。

    虽然花了一些，但是来钱更快啊！

    黄金一万六千多吨，加上娄晓娥送的二十根小黄鱼，一共五十三亿零四十根。

    五十三亿零四十根小黄鱼，每根二百四，就能换一百二十八亿多现金。

    但他肯定不会换，黄金是硬通货。

    有了这玩意儿，天下大可去的。

    别外还有现金。

    卖药的钱，算上今晚两个大爷送来的八百，就有两千八。

    贾东旭升级，从贾家弄来的四百六十多。

    何雨柱要自行车票的一百八。

    许大茂搞物资一千。

    易中海让帮忙找工作的三百。
    系统又奖励了三十九亿

    再加上自己以前的存款，和这两个月的工资共一百五十五。

    用掉一些后，还剩五百六十多点。

    帮别人搞物资零零碎碎挣了两百左右。

    数了两遍，罗松震惊道：

    “这不知不觉光现金就三十九亿零五千一百多存款了？”
然后，罗松再数了一遍，数目没错，就是这么多！

    这期间他还私下花了不少钱呢。

    买医药器材、买药材、买瓷罐陶罐。

    给梁拉娣家买布，装修工钱和买家具，还院子里人的欠款等等……

    说到欠款，他还欠易中海七百。

    刘海中家两百，傻柱家八十。

    许大茂等其他住户加起来六十多。

    总共欠了一千多零几十块钱吧！

    也就是说，除掉欠账，眼前依旧有三十九亿零四千一百多的钱是他的。

    以后每月还有稳定的收入。

    自己每月工资九十九。

    李副厂长那儿每个月有九根小黄鱼加上六百块现金，这是跑不掉的。
    杨厂长那儿两根小黄鱼，应该能持续下去。

    那些高级领导，手里握着资源无数。

    一个月几根小黄鱼应该容易搞到。

    今后光是小黄鱼，罗松每月就有十一根进账。

    照这样下去，要不了多久，光是现金，自己就成万元富了。

    “低调，一定要低调，这钱存着买院子吧！”

    等将来时机成熟，他肯定要买几套放着的。

    这玩意儿只要到手，就是赚到的，是能够传家的。

    环境好后，还要去乡下买一大块地，也可以传家。

    至于古董字画老家具等，罗松相信李副厂长会帮他抢。

    甚至别人也会帮他抢，这个他就不操心了。

    到时候少不得做一回飞贼。

    钱数好后，罗松找了纸，拆成条。

    然后把钱分成一百一扎，共五十扎整的，还有一百多零钱散装，全部扔进了系统奖励的哪一座钱山里。

    看着眼前的这些钱，罗松无比的激动。

    如今的钱不像新世纪后的钱那么没用。

    现在的钱购买力是相当强悍的。

    大肉一等0.7元一斤，三等肉0.58一斤；

    鸡蛋3到5分一个，大米1角3分一斤，白面1角6一斤；

    粗粮玉米茬子9分一斤，红苕五斤折一斤粗粮，2分钱一斤；

    粳米0.147、籼米0.126、面粉0.163、豆油0.78、火柴0.02……

    可以想象，这三十多亿的钱能买多少东西了。
  “低调……”罗松不停的告戒自己。

    不能躺平，要奋斗，要艰苦朴素……

    这些钱看似很多，但钱到用时方恨少。

    如果有机会出国考察，秒变穷人。

    许多想买的东西没钱买，就只能抓瞎了。

    随着所有钱被收进空间，罗松的心情才渐渐平复下来。

    时间还早，虽然炕上暖和，罗松也睡不着。

    于是起身下地，打算去院儿里转转，和邻居们沟通沟通感情。

    这会儿家家户户都还在做饭吃。

    有的已经在开吃了，有的还在做。

    这年头条件艰苦，可就算如此。

    住在这个四合院儿的居民的生活条件。

    绝对要好过全国大多数百姓。

    哪怕这几年再困难，院儿里的人依旧还有窝窝头吃。

    棒子面做的窝窝头虽然因为颗粒大，卡喉咙。

    但是罗松相信，在吃不饱的年代。

    能吃上窝窝头，对这个时代的许多人来说，也是一种奢望。

    到了腊月，快过年了，物资定量比平时更丰富了些。

    粗粮、细粮、杂粮和各种副食，虽然少，但总归能尝到。

    院儿里到处溢散着香味儿，那是卫生油炒菜飘出来的。

    虽然卫生油不比猪油香韵和有营养，但它依旧是油。

    走在院儿里，不时能听到大人的说话声，小孩儿的嬉笑声。

    烟火气息浓郁，和乡下那萧瑟的景象对比，完全是两个世界。

    不知不觉，来到了许大茂家。

    他家来了客人，罗松走到门口一瞧，嘴角勾了勾，就迈步走了进去。

    “许叔、谭婶儿，哟，这不是玲妹子么？”罗松上前打招呼。

    来的客人正是许大茂的父亲许宁安，母亲谭雅丽和妹妹许月玲。

    一大家子吃完饭，正在聊天。

    许宁安连忙起身，喜笑颜开道：

    “小松啊，出差回来了？快过来坐。”

    罗松点点头，从兜里掏出烟来，给许宁安和许大茂各递了一根。

    这时许月玲起身上前娇滴滴喊道：“小松哥！”

    “诶！还真别说，玲妹子真是女大十八变，越长越好看啊！”罗松赞道。

    “一点儿都不好看，小松哥尽夸我！”

    许月玲小脸儿一红，抿嘴回去坐下。

    许大茂擦燃火柴递上来点烟，罗松凑上前点上，抽了一口，笑问道：
  “许叔，你们什么时候来院儿里的？是来照顾晓娥姐吗？”

    许宁安点头微笑道：“你谭婶儿过来照顾儿媳妇儿。”

    “对，大茂有时候下乡放电影，照顾不周，所以我就过来了。”

    谭雅丽笑呵呵回道，又问：“小松吃饭没有？我把饭菜热热，将就吃点儿？”

    “不了，刚吃过，听说二老和玲妹子来了，我不得过来跟你说说话？”

    许宁安面带笑容，点点头，向谭雅丽使了个眼神。

    谭雅丽展颜一笑，亲切问道：

    “小松啊，听你处对象了？”
    
      “是啊，就老家屋上坎下的邻居，许大茂见过。”

    罗松看了眼许大茂，然后又看了眼许月玲，顺着话微笑道。

    那边许月玲闻言，用力的咬了咬嘴唇。

    眼框发红，缓缓低下头，不让人看出蹊跷。

    谭雅丽和蔼道：“听大茂说那姑娘岁数不到，又是乡下人。”

    “不是婶儿说你，以你的条件，怎么着也要找个城里媳妇儿。”

    “小松啊，这结婚可是人生头等大事，一定要慎重考虑周全啊！”

    罗松斜了一眼许大茂，然后笑呵呵道：

    “谭婶儿说的对，不过我对象知根知底……”

    谭雅丽连忙道：“知根知底又如何？”

    “娶农村姑娘以后有孩子了，户口就是个大问题！”

    “就是，小松，娶城里姑娘哪点儿不好？”许宁安帮腔道。

    “听叔的，你还是安安心心找个城里姑娘结婚才是正经。”
    
    
    
    第三百三十章 娄晓娥的询问
    
    
    
    深夜。

    许大茂家。

    罗松将谭雅丽、许月玲、许大茂按晕过去。

    至于许宁安，这边房子少，不方便住在这儿，早就回去了。

    罗松轻轻把娄晓娥弄醒。

    “来了？几点了？快进来，别冻着了。”

    娄晓娥睡眼朦胧，将被子掀开一角，轻声说道。

    罗松钻进被窝，抱着娄晓娥亲了一会儿，松开口，柔声问道：

    “现在还好吧？有没有害喜？”

    娄晓娥摇头道：“一点儿反应都没有。”

    “这个星期三还去检查了一次，医生说没问题。”

    “估计我体质特殊，不会害喜吧！”

    “别的倒是都好，就是有些贪睡，整天打不起精神。”

    罗松侧着身子，一手捧着她的脸蛋儿，笑着说：

    “现在生活天天开得这么好，你身上的肉又多了些。”

    “嘻嘻……你直接说我长胖了不就得了？”娄晓娥笑嘻嘻道。

    “你呢？这次出差顺不顺利？”

    罗松颔首道：“一切顺利，就是想你多了些。”

    “我也想你啊，做梦都梦到你好多回。”

    娄晓娥说着，就伸出双手，用力的抱着罗松的脖子，亲吻他。

    好一会儿过去，两人分开。
    
        娄晓娥嗤嗤直笑，说：“你就是调皮，可没办法喽了！”

    “为了咱们的孩子，你必须得忍了。”

    罗松嘿嘿直笑，转移话题道：

    “你爸妈回信儿了吗？什么时候能回京？”

    “没有，走之前跟我透露了几句，说是半公半私。”娄晓娥小声道。

    “他们名义上是去港岛考察，实际上也是帮着买一些工业设备。”

    “做这种事挺费精力的，估计一时半会儿怕是回不来。”

    罗松点了点头，若有所思道：

    “你们家在那边儿的人脉广吗？”

    “嗯，很多逃到那边的家族，都跟我爸有往来。”娄晓娥回答道。

    罗松没再多问，笑着对娄晓娥道：

    “我给你备了些零嘴儿，明儿个再送来。”

    娄晓娥高兴道：“常人都说酸儿辣女儿。”

    “我现在特别爱吃辣，你说我是不是怀上双胞胎女儿了？”

    罗松微笑道：“但愿吧，但是不管吃不吃辣，都要有度。”

    “你可不能光顾着自己解馋了，把咱们的孩子害了。”

    “放心吧！那怕我再馋嘴，还是知道分寸的。”娄晓娥浅笑道。

    “对了，我回娘家把那五十根小黄鱼带回来了。”

    “就在床底下，你取出来带走。
    
  罗松笑道：“你对我倒是放心，这就把小黄鱼送我了？”

    “嘻嘻，你是孩子他爸，不送你送谁？”娄晓娥笑嘻嘻道。

    罗松笑了笑，趴在地上，把箱子拉出来，从里面取出小黄鱼。

    “啧啧，这就相当于一万多块钱了！”罗松啧啧说道。

    娄广成不愧号称娄半城。

    给女儿的私房钱，就这么多了。

    家底有多少，估计也只有他们自己知道。

    娄晓娥叹气道：“有钱又如何？现在有钱人都是肥肉……”

    看到罗松沉默不语，娄晓娥展颜一笑，说道：

    “你以前跟许月玲关系很好？”

    “这……不好不差吧！”罗松迟疑道。

    娄晓娥瘪瘪嘴，说：“一点儿都不信。”

    “那丫头看你的眼神，整个人都快贴你身上了。”

    “话说这姑娘长得漂亮，还是中专生，你怎么就看不上她？”

    罗松皱眉道：“能不说她么？”

    “不，我想知道你们的事。”娄晓娥撒娇道。

    罗松叹息道：“说开了也就那样。”

    “哪样？”娄晓娥笑问道。

    罗松道：“她想嫁给我呗，可我不愿意。”

    “咦？这丫头长得怪水灵的，你怎么就不愿意了？”娄晓娥奇怪道。

    罗松摇摇头道：“性格不合适吧！”

    “你别看柔柔弱弱的，却是个作精，这种人不适合当婆娘。”

    娄晓娥抿嘴道：“这我倒是不知道，跟她在一起相处的少。”

    “呵呵，那倒也是，她要么在学校，要么在老家。”罗松笑道。

    “再者她在这边来，有许大茂这个哥哥管着，也不敢对你作妖啊！”

    许大茂一家人的脾气都不是太好。

    话说傻柱对雨水经常丢三落四的。

    许大茂对妹妹就常常横眉冷眼了，跟天敌一样。

    这也是为什么他一娶了娄晓娥，就让父母带着妹妹回老家住的原因。

    两人说了会儿话后，罗松从房里出来，瞬间就把小黄鱼收进空间。

    现在他有九十根小黄鱼了，能换两万多块钱现金。

    娄晓娥说的不错，这年头有钱人都是肥肉。

    大家都穷，那一部分有钱人，就太显眼了。

    人心难测。

    这也是为什么罗松要四处借钱用。

    给人一种习惯于大手大脚花钱的印象。

    倒也不是怕他们，而是不想三天两头屁事一大堆找上门来。

    毕竟他是当采购员的，路子广，许多人难免会打他的歪主意。

    这种情况显而易见的。

    不怕贼偷，就怕贼惦记。

    人总有松懈的时候，防不胜防。

    于是他就借钱，你找我办事，我就找你借钱。

    借到别人心里发慌，你总不能再来找我麻烦了吧？

    你要找我麻烦，让我做违法乱纪的事儿，其他人也不答应啊！

    后来，慢慢的，大伙儿倒也习惯性的尽量不打罗松的主意了。

    当然，每月的那个鸡蛋，也起了很大作用。

    每月二十多个，土鸡蛋小，三斤左右才够，也就一块五毛钱。

    不过那鸡蛋倒也不用罗松倒贴，都是采购物资时挤出来的。

    送鸡蛋还有另外一层意思，团结群众。

    吃人嘴短，拿人手软。

    能借钱给他的人，至少在情面上还是能跟罗松过的去。

    这种人就值得拉拢，借钱也是一种甄别手段。

    不管别人愿不愿意，钱是真的借了的，就有香火情在。

    那么在力所能及的事上，罗松也是会帮忙的。

    比如有时候市面上粮食紧张了。

    邻居想用细粮换粗粮、用粗粮换杂粮等等。

    又比如过年过节，有票却买不到物资的。

    只要找到他，他还是会应承的。

    毕竟是人情社会嘛，大家都互相帮助。

    回到家，看了看火，还闷着，不会熄灭。

    锅里的水也温着的，有些烫。

    给秦淮茹留的饭菜，温在锅里，刚刚好，她来了就能吃。

    话说罗松去了乡下半个月。

    这女人估计在自家吃窝窝头，胃早就空了。

    今儿不能吃太好，要不然肠胃怕是缓不过来。

    所以只给她留点儿素澹的，先养几天肠胃再说。
            


    第三百三十一章  舔狗傻柱接济秦淮茹
    
    
    凌晨。

    秦淮茹来到罗松家。

    这段时间罗松不在，她也就过了半个月的清苦日子。

    今儿一得知罗松回来了，她就大喜过望。

    吃惯了白面和油水充足的饭菜。

    再让她天天吃窝窝头，就是一种煎熬。

    窝里温着的，是晚上罗松做的土豆丝和炒白菜，外加三个白面馒头。

    虽然比较简单，但秦淮茹还是挺高兴的。

    这年头，能天天吃白面细粮，已经够奢侈了。

    但她跟着罗松，伸伸双腿，就能天天过上这种奢侈生活。

    只是今天有些意外，罗松竟然不让她伸腿了。

    “咋了这是？”秦淮茹一脸纳闷儿道。

    罗松摇头道：“最近出差，奔波的有些疲倦，先歇息着吧！”

    主要是最近半个月，秦京茹把他给伺候舒服了。

    两人天天呆在一起，又没别的娱乐活动……

    “行吧！

秦淮茹略一沉吟，还是退了衣物，钻进了被窝。

    “我帮你暖被窝。”她轻笑道。

    罗松没好气道：“那这可是火炕，热和着呢！”

    秦淮茹微微一笑，轻车熟路握住了罗松的大鸡巴，眉开眼笑道：

    “嘴里说休息，下面的坏东西还怪实诚的。”

    “快点儿，我想要了，不骗你！”

    罗松一脸无奈，翻身而上。

    “真拿你没办法……”

在秦淮茹欲拒还迎的香软的身体的刺激之下，罗松这时再也按捺不住，空出的一只手立刻解开了自己腰带，拉下拉链，长裤连着罗松的内裤一直往下扯到膝盖位置。
罗松盖在秦淮茹阴阜上的手扯开秦淮茹的白色小裤衩，当罗松那根热烫硬挺的大鸡巴赤裸裸的由后面贴上秦淮茹穿着蕾丝内裤几近赤裸的白嫩股沟时，肉与肉的厮磨，像触电一样，令秦淮茹呻吟出声，俏臀不由自主的向后摆动，让秦淮茹湿淋淋的蜜屄与罗松火烫粗大的大龟头摩擦，龟头敏感的肉冠与秦淮茹湿滑细嫩阴唇前后厮磨的快感，罗松全身的汗毛孔好像都张开了。
“好美，淮茹，你的小屄好爽，还没进去，可是就这么研磨着秦淮茹的白虎馒头屄我都觉得很刺激，秦淮茹，被我的大鸡巴这么弄着，你爽不爽？”
罗松有些兴奋的呢喃着，忍不住旋转着屁股刺激着秦淮茹！
“唔……好羞人，你，你这个坏蛋主人，就欺负我吧！”秦淮茹听着罗松那刺激她的话，心中羞嗔不已，可是感受着那让她痴迷的大鸡巴的研磨，她的蜜屄中不禁流出了更多的水，而且那火烫的感受，让她总是忍不住机灵灵的打了冷战。
可是，虽然很渴望罗松的大鸡巴的插入，然而，她同样渴望在做这强烈的冲击之前被这个小男人逗弄的心中痒的实在忍受不了再强势插入的快乐，秦淮茹享受被自己的男人抱入怀里抚摸玩弄的感觉，心中不由的想着：“他那一根好大好烫，贴得我好舒服，要是他的大鸡巴现在插进去，那，那依照他的强悍，那我很快就会被干的身体瘫软了，到时候迷迷糊糊的，再也享受不了和他待在一起相互抚摸爱怜的感觉了，到时候被他干的全身发软，哪里还有享受的力气？”
秦淮茹的心中虽然这样的想着，想要和自己的小男人亲密的久一点，可是，那种强烈的快感和男人的鸡巴的诱惑，让她还是忍不住挺着大屁股不由的开始扭动了起来，使得自己的正流着淫水的小白虎馒头屄，和罗松的鸡巴磨擦了起来。
“呃，哼……不是，不是不想他这么早干我吗？可是……可是忍不住啊，这个小男人逗的人家都忍不住了，唔唔唔……大鸡巴就在人家的小屄上，要不要让他现在就干我？哦哦哦……好痒，人家又要流水了……啊……”
秦淮茹的心中纠结而又期待着，她的大屁股在晃动之中，两条裹着丰润的美腿之间正流着淫水的小白虎馒头屄却慢慢的找到了罗松的龟头的位置，然后，秦淮茹开始轻轻的移动着身体，将自己两片肿胀了起来的阴唇，在罗松的大龟头上磨擦了起来，那急切的样子，就像是恨不得现在就将罗松的大鸡巴给吞入到小白虎馒头屄里面去一样的。
罗松可不知道秦淮茹内心的纠结，这时的罗松，已经体会到了秦淮茹身体深处的渴望和需要，在这种情况之下，罗松坏坏的一笑，突然间用力扯开了秦淮茹胯间如绳般的内裤布条，一手扶着硬得火热的大龟头拨开秦淮茹湿滑无比的肉屄花瓣，屁股用力往前一顶。
“滋……”
粗大的龟头已经撑开秦淮茹柔嫩的阴唇，凭借着秦淮茹阴道中充满的蜜汁淫液的润滑，整根粗壮大鸡巴已经全部插入了秦淮茹的窄小的阴道，一阵阵的紧窄却又充满温暖的感觉从大鸡巴上传来，让罗松不由的闷声呻吟了一声。
“啊……这个坏主人，终究还是插进来了！唔唔唔……好……啊……好激烈……好猛……啊啊……”
“哦哦哦……我的小白虎馒头屄被撑得好胀……啊呀……啊……我的小穴从来没有被插得那么深过……啊……就是……啊……就是上次被这个坏主人干的时候……也……啊啊啊……也没见他插的这么深啊……啊……好……啊……好难过的感觉……可是……啊……可是又好让人兴奋……好像……啊啊啊……好像人家的子宫都被顶的拉伸了许多……哦哦哦……这是要插死人家啊……啊……心肝都被插的快跳出来了……啊……他的龟头好大……子宫里他撑开了……啊……我的花蕊被他的龟头撞得好麻好痒……唉……真……真不知道……才……啊……才一两天而已……没有和这个坏主人在一起……这个……啊……这个坏主人……坏主人的大鸡巴……又……又好像是……啊……是大了不少呢……不然……不然……也不会……不会一下子……一下子顶到……啊……顶到自己花心上来了……啊……好……好舒服呀……”秦淮茹感觉到罗松的大鸡巴已经插入到了自己两腿之间正流着淫水的小白虎馒头屄里面以后，心中虽然美得呻吟了起来，但是嘴里却还是在那里欲拒还迎着。
“哎呀……坏主人……你就作践人家吧……啊……人家……啊啊……人家还没准备好……啊……你……啊……你就插进来了……你不可以这样……呃……哼……不要那么深……我会痛……会受不了……啊啊……受不了的……真的……啊……主人……轻点啊……啊啊啊哦……”
秦淮茹一边说着，一边却反过了手，按在了罗松的屁股上，那样子，就像是生怕罗松在听到了自己的话以后，会将大鸡巴突然间抽离一样的。
“唔唔唔……太难受了……啊……又好舒服……这种感觉……啊啊……要了人家的命了……花蕊好胀好痒喔……坏主人……啊……把鸡巴插进来了怎么……啊……怎么不动一下……我受不了了……难道……啊……难道他……他又想逗人家……唔唔唔……不行了……啊……受不了了……我要他快点干我啊……啊啊……”
秦淮茹两腿之间的小白虎馒头屄深处传来的一阵阵的充实而火热的，又带着一丝酥痒的感觉的刺激之下，秦淮茹咬着牙关嘶嘶的吐着气，水汪汪的眼神变得如梦似幻，姣好美艳的脸蛋赤红如火，雪白圆润的臀部想往后顶迎合罗松那根紧插在自己紧小美穴中的大鸡巴，但又害羞矜持，一时不知所措，身子轻微的颤抖着。
罗松扶在秦淮茹纤纤细致柳腰上的手，感觉到秦淮茹白皙圆润的美臀肌肤突然绷紧，湿滑柔软的阴道肉壁像小嘴一样不停的蠕动收缩吸吮着罗松的大鸡巴，那种美妙的感觉，让罗松嘶的倒吸了一口凉气，而呼吸也更加的急促了起来。
“呼呼呼……秦淮茹，好爽啊，你的白虎馒头屄美死了，刚插进去就这么紧啊，而且，而且还像嘴一样很会吸人，让我爽死了，想不想我干你？”
罗松呼呼的喘着气，双手在秦淮茹的屁股蛋上又抓又揉，还说着刺激人的话，让秦淮茹羞嗔不已：“你……啊……你这个坏主人……就……啊……就知道逗人家……人家……啊……人家还总是受不了你这么欺负人……啊啊……总想满足你的坏心思……唔唔唔……快……啊……快干骚货……啊……骚货受不了了……啊啊啊……小屄……哦哦哦啊……小屄里面好痒……我要……啊啊……我要你的大鸡巴狠狠的干骚货的屄……啊啊啊……”
听着秦淮茹那浪荡的话，想着自己正要用自己的大鸡巴干美艳成熟的妇人秦淮茹的小白虎馒头屄，上演人肉大战，罗松不由的感觉到了一种难以描述的兴奋，在这种情况之下，罗松深深的吸了一口气，一双手开始摸着秦淮茹的大屁股，在将秦淮茹的大屁股固定住了以后，罗松将顶在秦淮茹子宫最深处花蕊上的大龟头往外抽出，再轻轻向里顶入，然后再次抽出插入。
身后的小男人终于开始动了，感受着身体内的粗大的鸡巴抽出在插入，那种被鸡巴插的快感，从白虎馒头屄里传来，让秦淮茹呜呜的娇吟着，呼吸浓郁！
    


    第三百三十二章  与秦淮茹的日常
    






罗松那根被秦淮茹嫩穴紧紧包住的大鸡巴加快速度挺动，秦淮茹臀部不停的向后挺耸迎合着罗松的抽插，丝丝的淫液由罗松俩生殖器紧密交合的地方流了出来，很快的，淫水就顺着秦淮茹的丰润的修长大腿，又滴落到了桌子上、地面上，在秦淮茹的光滑如玉、泛着晶莹丝光的丰润洁白美腿上划出了一道清亮的水线，看起来十份的淫荡。
“唔唔唔……啊……用力啊……我的小男人……啊……骚货……啊啊啊……骚货被你干的好爽……唔唔唔……白虎馒头屄里好痒……啊啊啊……好热……好想你干的更深……哦哦哦……舒服死了……人家……啊……人家爽的要上天了……哦哦哦……顶到人家的花心了……啊啊……太深了……啊啊啊啊奥……”
“唔唔唔……不行了……啊……我……啊……我好想要要飞了……哦哦哦……快……加速啊……啊啊……”
秦淮茹层层嫩肉的阴道壁痉挛似的紧缩，子宫深处的花蕊喷出了一股热流，浇在罗松龟头的马眼上，这位刚刚还要死要活的美艳如花、体态撩人而又风情万种的成熟美妇的高潮怎么来得这么快？莫非，她真的是在经过罗松的开发以后，变得更加的敏感了起来，已经经不起罗松任何的带着情欲的挑逗了。
罗松疑惑，可是却更加的兴奋了，这么敏感的妇人，经不住自己逗弄，那岂不是说身体完全臣服了？至于秦淮茹，早就羞红了脸，怎么刚被鸡巴插了那么几下，自己，自己就忍不住高潮了，她觉得太羞人了，这么容易高潮根本满足不了身后的坏主人，还不知道他会折腾到什么时候呢？
强烈的高潮，使秦淮茹穿着细高跟鞋的两条雪白修长的丰润美腿抽筋似的不停颤抖着，要不是罗松两手抱住秦淮茹的美臀，只怕秦淮茹当场就要从桌子上软倒在滑溜溜的地板上，虽然给罗松搂住了身体，但是秦淮茹却还是不由的大口大口的喘息着，仿佛在发泄着自己体内难以言表的快感一样的。
“秦淮茹，嘿嘿，要不是看到，我还真不知道你这么敏感呢，明明那么想要了，而且身体还那么敏感，但是以前没被我得到之前，还那么端庄的抗拒我，一副贞洁烈妇的样子，要不是我逼着你，还吃不到你这个美妇呢，可是现在呢，被干了之后欲拒还迎着，还没干几下，你就高潮了，果然是端庄的人就越放荡啊！秦淮茹要不要我用大鸡巴给你带来更大的快乐，让你享受到从来没有过的刺激，秦淮茹，要的话就说哦。”  
    “呜呜……啊……小色狼……啊啊啊……你……你怎么能这么说人家……我……啊……我以前真的不想让你干……我也不想背叛自己的丈夫和家……啊……可是……啊……可是被你弄了之后……我……啊……我就觉得一看到你……啊……我……我就全身很敏感……啊啊……浑身发软……所以……啊……所以才这样的……啊……你……啊……你简直是我克星……唔唔唔……不行了……干……啊啊……干我……我要……啊啊……我还要……我好喜欢被你这么弄……啊啊……”
听着秦淮茹那饥渴的话，罗松兴奋了，忍不住开始加紧的挺动，粗长的大鸡巴像活塞似的在秦淮茹的阴道内进进出出，看到秦淮茹胯下那两片粉嫩的阴唇花瓣随着大大鸡巴的抽插翻进翻出，如此悸动人心的画面，使罗松在秦淮茹紧窄的美穴内进出的大鸡巴更加粗大，而这样的刺激，让罗松也不由的喘息了起来。
“呃……主人的鸡巴好厉害……啊……刚把人家弄的高潮了……啊啊……啊嗯……现在……啊……现在还干的人家竟然……啊……竟然又舒服了起来……唔唔唔……呃……好大……啊啊……啊……如果不是我的淫水够多……啊……只怕我的小嫩穴都被插坏了……啊……好舒服呀……啊……啊啊……嗯……这……啊……嗯……这美妙的滋味……啊……要是……啊……要是每天……每天都能享受到……啊……那……啊……那该多好啊……嗯……我……啊……我是越来越爱他了……啊……我再也离不开我的小男人了……啊……唔唔唔……啊……大鸡巴主人……啊……快……啊啊……快干死骚货吧……啊……骚货的屄给你插……啊……嗯……给你干……唔唔唔…………啊……好……啊……好爽呀……啊啊啊……”
罗松的大鸡巴不停的抽插着秦淮茹的白虎馒头屄，爽的秦淮茹仿佛要上天一般！
强烈的快感，让秦淮茹不断的娇吟，声音浪荡，那端庄的熟妇之心，早已经被罗松开发的为他淫荡了起来！
“哦……啊……哼……你的好大……快一点……啊……哦哦哦……你……啊……你这个坏蛋……啊……每一次干人家……啊……都……啊……都想把人干死……啊……哦哦哦……小骚逼好爽……啊啊……好喜欢你的鸡巴……我……啊……我的小男人……啊……快……啊……快干秦淮茹吧……啊……好……啊……好舒服呀……你……啊……你坏死了……啊……主人……啊……你……啊……你让我……我的心都……啊……都变坏了……人家……啊……人家现在觉得自好淫荡……被……啊……被你干着总想……啊……嗯……总想浪叫……唔唔唔……我……啊……我……嗯……我给你……给你的大鸡巴……额……啊啊……大鸡巴插得……啊……插得好舒服呀……我……嗯……我好……啊……好喜欢……啊……好喜欢这样的感觉……也……嗯……也很……很向往……啊……这……这样的感觉……坏主人……啊……嗯……坏主人……啊……你……啊……你知道么……啊……知道么……”
秦淮茹不听的摇摆着美臀，迎接着罗松一次次的奸淫，大鸡巴干的她的白虎馒头屄瘙痒酥麻，快感如潮，整个人都沉浸在这种强烈的兴奋中，摇头摆臀的诉说着自己的心中的荡漾情怀！
“唔唔唔……主人……我的小男人……啊……好舒服……你……嗯……你知道吗……我……啊……我自从被你强迫……我……嗯……我虽然很抗拒……可是……可是我心里好……啊……好兴奋……我……我其实好像被男人干……被……啊……被你插……唔唔唔……我……嗯……我有的时候羞耻的想……我……啊……我要是被你干了……那……啊……那会是什么样子……你……嗯……你这个坏主人肯定会每天都想着要来奸淫人家……唔唔唔……我……啊……我自从……自从那天……嗯……那天和你……和你在一起……嗯嗯啊……在一起那个了……那个了以后……现在……啊……现在我几乎是……几乎是天天……啊啊啊啊……天天都会……都会梦到……梦到和你在一起……嗯……啊……在一起时的样子……我不知道怎么了……以前……啊啊嗯……嗯嗯哦……以前是以为被你干了你之后……你……你会继续强迫人家……啊……人家不愿意可是被强逼着不得不让你干……可是……啊啊嗯……可是被你干了之后……我……哦哦嗯……我才发现……我不知怎么的……啊……就……就爱你了……啊啊嗯……好爱好爱你……真的……嗯……真的……我……啊……让我一看到……一看到你……啊啊……你我就好兴奋……好刺激……呜呜…………啊……好爽呀……啊啊啊……”
秦淮茹根本不知道罗松此刻的神奇，只要是被罗松干过的女人，都会爱他至深，不但是罗松强大的本钱，更因为红鸾天经是一种让女人发了疯爱男人的神奇功法！
只要被干了之后，爱上这个男人，哪怕是罗松不动用红鸾天经，她们还是会深爱这个男人，只要被这个男人稍微逗弄，就会忍不住动情放荡！
    秦淮茹一边说着自己的心事，一边摇动着雪白的大屁股，迎合着罗松坚硬而火热的大鸡巴对自己的抽插，两人的身体撞击在一起发出来的啪啪啪的声音在这个房间里回响着，显得有一种说不出来的淫荡。
罗松由大镜子中看到过度激情的秦淮茹表情迷醉，微向上挑的端庄柔媚的俏目中泛着盈盈水光，淫欲已经到达了极点而她的一张弹指可破的俏脸之上，也露出了痴迷的神色，在这一刻，她已经完全陷入了罗松的疼爱之中，痴迷身后这个男人的淫弄。
“嗯……秦淮茹，我也好爱你，好喜欢你，我一直都喜欢你这种成熟的女人，第一次看到你，我就偷偷的想着要是能够把你压在身下用大鸡巴狠狠的肏，就算是死了，我也心甘情愿，以前觉得，不可能得到秦淮茹这样的美妇，可是当我发现有机会，我就发了疯一样想要干你，想要得到你，现在得到你了，我也好兴奋，秦淮茹，你是我的，我要干你，狠狠的干你，干你这个美妇一辈子！”
“嗯……秦淮茹，你，你的小屄干起来这么爽，又紧又窄，还，还这么多水，我，我的大鸡巴，大鸡巴插在那里，插在那里，好舒服，好舒服呀，秦淮茹，真的没有想到还，还会吸我，吸我的大龟头呢……”
罗松也兴奋的抓着秦淮茹的大屁股，不停的冲刺，口中随着秦淮茹的告白说着让两个人都觉得很兴奋，很刺激的话，他也实在是喜爱这个美艳的妇人，喜欢她的硕大乳房奶子，喜欢她的肥臀，也喜欢她那美丽的脸蛋和放荡的淫荡！
“主人……啊……主人……你……嗯……你这个坏……坏蛋……啊啊……秦淮茹……淮茹遇上了你……真的……啊……嗯……真的就算是……算是遇上了……啊啊……遇上了命中的克星了……你……啊……嗯……你知道……知道么……啊……我……我现在……嗯嗯啊……现在每一天……每一天都会……啊啊啊……都会想着让你操秦淮茹的屄……我……啊……嗯……我也想着……啊……想着怎样能够更加讨好我的小男人……唔唔唔……为了……啊啊……为了让你更爽……我……嗯……我也偷偷买了锻炼自己那里的教程的碟子……每天……啊……每天学习一下……所以……啊……嗯……所以我的那里……我的那里才会……嗯嗯啊啊……才会变得让你这么爽……主人……喜欢吗？秦淮茹好喜欢为了你学的这么放荡……啊……只要主人喜欢……你……啊……嗯……你让我当个荡妇我……我都愿意……我……啊啊啊……我只要做主人的淫妇……让……啊……让主人满足痴迷……我……嗯……啊……我就好开心……你……啊啊嗯……嗯嗯哦哦……你可不能笑话秦淮茹……秦淮茹还不是
    一边说着，秦淮茹一边撅着雪白的大屁股疯狂的一前一后的挺动了起来，有些疯狂的用自己两条丰润美腿之间丰腴而肥美的小白虎馒头屄套动着罗松的大鸡巴，两人的身体撞击在一起时发出来的啪啪的声音也更加的剧烈了起来，秦淮茹正在用着这种特殊的方式，来满足和讨好自己心爱的小男人。
罗松抱紧秦淮茹弹性十足的俏臀，大大鸡巴加速的在秦淮茹粉嫩湿滑又紧小的美穴中抽插，秦淮茹白嫩的俏臀被罗松的小腹撞击得发出淫荡的声响！
“啪！啪！啪！”
男女之间的生殖器交合也不断的传来那充满淫水的冲击声！
“噗哧！噗哧！噗哧！”
淫靡的春情在房间里交织成一篇激情的乐章。
“秦淮茹，你的屁股真白真大，好有弹性，摸起来好爽，怎样，被我的大鸡巴这么干着，你爽不爽？舒不舒服？”
罗松贴在秦淮茹耳边问，秦淮茹刚刚的深情流露，给罗松带去了一丝的感动，又带去了一丝的兴奋，一个年近四十岁的妇人，为了讨好自己成了如此浪荡的模样，想象秦淮茹以前端庄柔媚的样子，他就有种强烈的兴奋。
“嗯……哼……棒……啊啊啊嗯嗯……主人……我……啊……多没有想到……没有想到……嗯……啊啊……我这个年纪……竟然被你这个小孩子给干了……啊……而且我还不知羞耻的想要取悦你……你……啊……嗯……你不笑我我就和满足了……而且……啊……而且一想到咱们两个这样……我……啊啊嗯……我有的时候也会很兴奋……我都不知道自己是不是骨子里也淫荡……嗯嗯啊啊……反正……反正被你干我好快活……啊……嗯……感觉到……你的……啊啊啊……你的大鸡巴在我的……恩……我的……啊……啊……我……我的小白虎馒头屄……啊……小屄里面抽动时……啊……啊……嗯……抽动时……我……啊啊……我更加的……更加的快乐起来了……嗯嗯……原来……啊……原来这……这种喜欢被干的感觉……啊啊啊……也……也这么刺激人心……噢噢噢噢……好舒服……啊……嗯……干我吧……用力的赶我……嗯嗯……啊啊哦……主人……你的大鸡巴实在是太厉害了……啊……哦哦哦啊啊啊……”
    听着秦淮茹的浪叫，罗松激动的再大力一挺，将粗大的龟头深入到子宫最深处，与秦淮茹的蕊心紧抵在一起，这个成熟美艳风情万种的妇人，已经是激起了罗松体内最大的征服的欲望，而秦淮茹的那种在自己身下转辗承欢的媚态，也让罗松感觉到了更加的举动了起来，现在罗松激动的好像是恨不得将秦淮茹的身体给刺穿一样的。




     第三百三十三章  与秦淮茹的日常二
     
     
     
     “秦淮茹，我，我好喜欢你被我干的时候说这些淫荡的话，说，接着说，我的鸡巴狠狠干你，你也说更多的淫荡的话，说我有多棒？秦淮茹能不能满足你的小白虎馒头屄，想不想要我再厉害一点，想不想我狠狠的干你，呼呼……秦淮茹，秦淮茹，我，我倒是你的小白虎馒头屄，夹得，夹得我的，多的大鸡巴好，好舒服，好舒服。”
一边享受着自己坚硬而火热的大鸡巴在秦淮茹的小白虎馒头屄里面进进出出时发出来的那种啪啪的声音以及大龟头在阴道的嫩肉上磨擦着的快乐，罗松一边有些喘息着道。
大手还不听的在秦淮茹的大屁股上拍打着，揉弄着，弄得秦淮茹的屁股蛋不停的荡漾着阵阵肉浪！
“嗯嗯……哦哦哦……啊……轻点……不……啊……嗯……不要拍人家的屁股……好……啊啊啊……好让人兴奋……也……哦哦嗯……也好羞人……噢噢噢噢……就这样……啊……呀……不……不要……啊……嗯嗯哦哦……太深了……而且……啊啊啊……而且你……啊……你顶到我花心了……嗯……好酸……啊啊……好痒啊……哦哦哦……啊啊……禁区一点……啊……在……啊……在啊……顶紧一点……哦哦嗯……不要动……好棒……啊……你……啊……你怎么……啊……怎么用大鸡巴……嗯嗯……大鸡巴磨起我……啊……我的花心来了……啊……啊……我……我要飞了……啊……飞起来了……小白虎馒头屄……啊啊啊……小白虎馒头屄要……要死掉了……啊啊……要死掉了……哦哦嗯……我……啊……我不行……不行了……啊啊啊……主人……啊啊啊……大鸡巴哥哥……你……啊啊啊……你磨得我……啊啊嗯……我好舒服……好舒服呀……啊啊……”
    秦淮茹呻吟着将俏美的臀部用力向后与罗松大鸡巴根部的耻骨紧密相抵，使罗松与秦淮茹的生殖器密合到一点缝隙都没有。而罗松则伸手由后面环住秦淮茹滑腻却毫无一丝赘肉的小腹，将秦淮茹两条雪白诱人的丰润美腿与罗松的大腿紧密的相贴，肉贴肉的厮磨，一边感受着秦淮茹的小白虎馒头屄给自己带来的快乐的感觉，一边用大鸡巴在秦淮茹的白虎馒头屄深处研磨，磨的秦淮茹整个人忍不住疯狂的颤抖了起来，大屁股想逃又想紧贴着罗松旋转研磨，那模样，要多刺激就有多刺激。
罗松清晰的感觉到秦淮茹的富有弹性的大腿肌肉在抽搐着，接着秦淮茹本已将罗松粗壮的大鸡巴紧紧箍住的阴道又开始急剧的收缩，阴道壁一圈圈的嫩肉强猛的蠕动夹磨罗松的大鸡巴茎部，而子宫深处却像小嘴一样含着罗松的大龟头不停的吸吮，知道秦淮茹快要高潮了，罗松更是奋力的扭动着腰脚，用大龟头在秦淮茹的花心上顶着旋转着，挑逗着秦淮茹的情欲，现在罗松的样子，就像是将自己整个身体都插入到秦淮茹的小白虎馒头屄里去一样的。
“啊……顶死我……啊啊……顶死我了……我……我不行……啊啊啊恩……真的不行了……求求你了……啊……大鸡巴哥哥……啊……不要……啊……嗯……不要这样折腾我了……啊……我受不了……我要死了……啊……小屄屄要死了……啊啊……小白虎馒头屄吃不下了……啊……啊……啊……小白虎屄啊……啊……要死在……啊……要死在……大鸡巴……嗯……大鸡巴……啊……啊……大鸡巴之下……啊啊……之下了……唔唔唔……大鸡巴哥哥……啊啊……让人家高潮吧……哦哦哦……啊……”
秦淮茹粗重的呻吟一声，一股热流再度由秦淮茹的蕊心喷出，秦淮茹再次高潮了，罗松的龟头上的马眼被秦淮茹热烫的阴精浇得又麻又痒，再加上秦淮茹那淫荡的话和表情，再也把持不住，一股浓烈的阳精由马眼射出，灌满了秦淮茹的花心，秦淮茹舒服得全身抖动，花心接着又射出一波热呼呼的阴精，与罗松射出的大鸡巴融合。
    “啊……大鸡巴哥哥……啊啊……你射得好多……烫得我好舒服……好舒服呀……啊啊啊哦……我……啊……我真没有想到……没有想到……嗯……啊啊……这样的姿势……啊啊……这样的姿势做爱……会有……啊……发有这么……啊……这么快乐的……快乐的感觉呢……啊啊啊……这种快乐感觉呢……我……啊……我受不了……啊……嗯……哦哦哦啊哦……受不了了……大鸡巴哥哥……好美……啊啊……真的好美呀……啊……真的好美呀……啊啊啊……”
罗松静静的站在那里，大鸡巴还深深插入秦淮茹的白虎馒头屄之内，感受着秦淮茹在再度高潮后子宫如同一张婴儿般贪婪的小嘴一样的吮吸着自己大龟头给自己带来的快乐，罗松感觉到，现在的秦淮茹的身体深处仿佛有一股无形的吸力一样的，正在那里吮吸着自己的大龟头，将自己的精液，竟然全都吸入到了她的子宫里面。
     慢慢的，秦淮茹粗重的喘息之声渐渐的停了下来，而身体也不再颤抖了，只是在那里大口大口的喘着粗气，感觉到了秦淮茹的小白虎馒头屄里的那股吸力也越来越弱了以后，罗松欲待抽出大鸡巴，想要把美妇抱在怀里好好的温存一番，可是此刻，享受到这种至美的快感的秦淮茹死死夹着丰润白玉美腿，扭着丰满的屁股，不让罗松和自己紧密交合的下体分开，她享受这种被大鸡巴插的慢慢的充实感。
“嗯嗯……好老公……啊……亲丈夫……不……啊……不要……嗯……不要动……啊啊……我好酸……啊……大鸡巴插在人家的身体里好……好舒服……啊啊……我……我的小屄好爽……啊……身体也好满足……噢噢啊……就这样……啊……就这样的让你的……啊……嗯……你的大鸡巴……留在……啊……留在里面……啊啊……里面吧……啊……我……噢噢啊……多想要好好的享受下……好舒服呀……啊啊啊……”
风情万种的美妇人边说边向后挺着俏臀与罗松的大鸡巴厮磨着，一张弹指可破的俏脸之上，也露出了欲仙欲死的表情，那柔媚的脸蛋，带着无比放荡的神情，让罗松看的心头再次荡漾了，大鸡巴也忍不住在秦淮茹的白虎馒头屄里再次挑动了起来！“嗯……哦……它……啊……它又动了……舒服……啊啊啊……噢噢啊……主人……啊啊……你好棒……唔……”
罗松的鸡巴刚刚挑动，小少妇已经动情的忍不住仰起上身，把脸转过来，将那柔腻的嘴唇堵住了罗松的嘴，同时将灵巧的柔舌伸入罗松口中绞动，一股股玉液香津由秦淮茹口中灌入了罗松的口中，秦淮茹的反应，让罗松有点兴奋，这还是秦淮茹第一次主动的亲吻自己，他也忍不住和秦淮
茹亲密的亲吻了起来，让他有一种新鲜的亢奋，罗松也含住秦淮茹的柔嫩的舌尖吸吮，两舌交缠，与秦淮茹香甜的津液交流，彼此享受着高潮过后的余韵。
过了良久，秦淮茹才推开了罗松，让罗松的大鸡巴从白虎馒头屄里抽了出来，那一瞬间发出噗的一声响，却是结合太久，加上罗松的粗大鸡巴以及秦淮茹白虎馒头屄里面的淫水紧紧粘着，拔出来的时候，竟然这般的淫靡，一股股浓郁的淫水，从秦淮茹的白虎馒头屄中流了出来，看的秦淮茹脸蛋猛的一热，她急忙找出一些卫生纸，将自己的两条修长丰润洁白美腿之间清理了一下以后，然后羞红着脸蛋才又躺回了罗松怀里！

……

      “还有十多天就放假了，你回乡下吗？”

    秦淮茹一脸满足，小声问道。

    罗松点头问道：“要去，咋了，你也要去？”

    这年头放假，春节就放三天，再过六七年，连这三天也会取消。

    星期天放假，其实也不是假日，叫义务劳动日。

    “嗯，这个月支粮，搭了些杂粮。”秦淮茹点头道。

    “我跟婆婆和东旭好说歹说，他们答应我送些回去接济娘家。”

    罗松皱眉道：“就算有杂粮，也不会多吧？”

    “你这路一趟，路费就要好几块，划得来么？”

    秦淮茹含笑道：“所以我才问你啊，打算搭个便车。”

    “这事儿也是我婆婆和东旭建议的，要不然不让我回去。”

    “东西嘛，倒也不少，除了自家的，还跟别人换了些和借了些。”

    “总共凑了八十斤红薯，拉到乡下还是能吃几顿的。”

    罗松道：“那你回来怎么办？”

    “我肯定要呆到过了年才回来。”

    “别以为你送回去几十斤红薯就不得了了！”

    “你若呆上一段时间，吃他们的，他们任然会嫌弃你，阴阳怪气气你走。”

    “你之前那么多年没回去过，他们的气不是一时半会儿能消的。”

    “对了，八十斤红薯能换十六斤粗粮了，都找谁家借的？”

    十六斤粗粮可不少，这几年困难。

    一个普通城市居民的定量也才二十一斤。

    罗松和刘岚关系这么亲密，每月也才接济她二十五斤。

    就这，刘岚还喜出望外。

    秦淮茹抿着嘴，沉默不语。

    罗松皱眉道：“怎么就不说话了？”

    “以你们贾家在院儿里的名誉，谁会借你们这么多粮食？”

    “上个月你们的粮食还是一大爷和二大爷帮忙凑的。”
    “那是特殊情况，他们能凑一次，总不能经常凑吧？”



     
     
     第三百三十四章 升职科长
     
     
     
     
    说着，罗松灵光一闪，诧异道：

    “你不会是去找傻柱帮忙借的吧？”

    “你怎么知道？”秦淮茹惊讶道。

    罗松恍然道：“我就说嘛，整个院儿里，有一个算一个。”

    “只有傻柱那个傻子，才会心甘情愿借你们贾家粮食。”

    秦淮茹摇头道：“也不全是他自己的粮食。”

    “他要养何水雨，根本凑不了那么多。”

    罗松呵呵直笑，说：“但他可以借啊！”

    “他可以在院儿里跟其他住户借！”

    “我猜猜啊，估计他每家去借了半斤，刚好差不多。”

    “到时候还人家六两七两的，别人也就答应了。”

    秦淮茹张了张嘴，无从狡辩，最后只得点头道：

    “是傻柱，他帮忙借的。”

    罗松好奇道：“他帮忙借粮食，你婆婆和贾东旭就没闹脾气？”

    “呵呵，就是他们跟我支的招，让我去找傻柱，先试探一番。”秦淮茹道。

    罗松点头道：“原来如此，只要能借一次，以后就有无数次，对吧？”

    这就开始吸何雨柱血了？

    贾家借的东西，尤其是秦淮茹借的，什么时候还过？

    到时候越借越多，今儿三斤，明儿一斤，稀里湖涂就是一笔烂账。

    “是这个意思吧！”秦淮茹叹了口气道。

    “所以我才提了条件。”

    “这次求傻柱帮忙借的粮食，我想送回娘家，改善关系。”

    “以后如果再能借到，就补贴家用。”

    “他们先是不答应，后来我也咬牙坚持不去找傻柱借了，他们才松口。”

    罗松笑了笑，何雨柱愿意借粮，他管不着。

    “行吧，咱们回到先前的话题，去乡下后你走回来？”

    “你那儿不是可以住么？你不让我去了？”秦淮茹蹙眉道。

    罗松点头瘪嘴道：“多新鲜啊！”

    “我现在都已经正式跟京茹处对象了，还能天天养你？”
     
    “晚上让你过来吃一顿就不错了！”

    “你！”秦淮茹感觉自己血亏了，他没想到罗松这么绝情。

    “你就真的忍心我走着回来？这么远的路，又是冬天……”

    罗松皱眉道：“你不会是想让我给你出车费吧？”

    “这话你提都别提，算了，你也别下乡，我帮你把红薯带回去就行了。”

    秦淮茹欲哭无泪道：“你带回去，又不能帮我跟父母道歉。”

    “我辛辛苦苦弄些红薯，不就是为了取得父母谅解么？”

    “小松，姐求你了，带姐下乡，我不能错过这次机会。”
     罗松道：“就算我愿意，要么拉红薯，要么拉人，总归只能选一样。”

    “这个简单，红薯让公共汽车带回去，我跟你走。”秦淮茹道。

    罗松皱眉道：“红薯不要运费？”

    “我一个远房亲戚要回乡下一趟，正好让她帮忙带，坐车带货不要钱。”秦淮茹道。

    罗松笑呵呵道：“那你怎么回来？”

    秦淮茹：“……”

     最终。

    秦淮茹答应了诸多条件后。

    罗松允许她回乡后，在自家借宿几天，并带她一起回来。

    反正也就三天时间，罗松倒也愿意成全她。

    晚上就好好的把她答应的条件，全部试了一遍，特别舒服。

    妙不可言！

    翌日上班，有组织部门的官员找罗松谈话。

    跟上次一样，一切都有条不紊的进行。

    罗松也没有张扬出去。

    等结果出来后，大喇叭一通告，别人自会知晓。

    郭承松现在也不给他安排工作。

    于是罗松就趁着放假前的这段时间。

    先后把答应给别人的物资都一一兑现了。

    都到年根儿上了，也不能再拖，要不然都会心里悬着和着急。

    腊月二十，下午。

    罗松正和郭承松在办公室说着事，广播就传来声音。

    “罗松同志，思想素质高，政治觉悟强，工作态度端正……”

    “任命罗松同志为采购第三科，行政17级科长，每月工资99元……”

    郭承松笑呵呵道：“恭喜罗科长，就是级别没再往上提，可惜了。”

    “呵呵，能提职务就不错了，我才转干部多长时间？”

    罗松笑呵呵道，一切尘埃落定，这事儿就彻底稳了。

    郭承松笑了笑，说稍等片刻，便起去回了自己办公室。

    很快，他拿了两条牡丹过来。

    “其中一条，是恭喜你升任采购科长。”

    “另一条是感谢帮忙搞物资。”

    郭承松将烟递过去，笑道说：

    “你帮了我大忙，我们一家才能过个丰盛年。”

    “呵呵，这烟我应该收，为了那些物资，我可没少奔波！”

    罗松也不客气，接过两条牡丹，顺手放在办公桌小柜里。

    郭承松笑道：“本就该收，你要不收，我以后有事儿还不敢麻烦你呢！”

    “对了，打算什么时候搬到采购科去？”
     
     
    罗松沉吟道：“今天就搬吧！”

    “明天又是星期天了，不能把事儿留到下个星期。”

    郭承松点头道：“那好，下午我送你过去。”

    两人闲聊几句后，郭承松回了自己办公室。

    罗松则立刻去找厂领导汇报工作。

    这次跟上次一样，只要相熟的领导他都去一遍。

    不过这次没人再让他搞物资了，前几天上次答应的物资才给他们。

    这次是罗松找领导搞物资，每去一个领导那里，势必要拿走一条烟。

    不给就厚着脸皮要，基本上能要到手。

    当然了，烟是次要的，主要是和领导拉近些关系。

    一圈下来，光是华子就收了七八条，还有十多条牡丹。

    这回跑一趟不亏。

    后勤采购科，还是原来的办公室。

    现在成罗松的科长办公室了。

    这是他要求的，因为陈主任就在隔壁，这里离领导近。

    “主任，我又成你手下了！”罗松眉开眼笑道。

    陈主任欣慰道：“回来好，回来好啊！”

    “你离开这段时间，我总觉得少了什么。”

    罗松严肃道：“多谢主任看重，我是来要任务的！”

    陈主任指了指前方的椅子，微笑道：

    “别那么严肃，坐下说话。”

    说着，又把桌上的烟拿起来，抖了一根递给罗松。

    两人坐下吞云吐雾，就听陈主任笑着说：

    “采购三科的职责，你也清楚，专门负责厂里的粮食和副食采购。”

    “你来了三科也好，对采购工作轻车熟路，我也要轻松不少。”

    两人说了会儿话后，罗松回到自己办公室看文件。

    ……

    “哦豁……”

    京郊，人烟稀少的公路上。

    罗松骑着自行车，带着文丽狂飙。

    “啊……小松……这风吹着好冷……可我好高兴啊……”

    文丽头发飞扬，娇俏的脸蛋儿被寒风吹得发青。

    但她脸上的兴奋劲儿，自出城后，就一直没消失过。

    罗松把车停在一个单独的小院子门口，拉着文丽下车。

    罗松前架上扯下一个小袋子，就和文丽钻进了小院里。
     
     
     
     第三百三十五章  穿丝袜的文丽
     
     
     
          一进屋罗松把门一关，就转头封住文丽的樱唇，两人口液不断交融，已分不出彼此，在罗松的湿吻之下，文丽全身都已经发烫了起来，一双水汪汪的大眼睛上露出了媚眼如丝的光芒。
     罗松迅速的脱光了文丽身上的衣服，又从小袋子里拿出了那条在系统空间特意给文丽买的肉色连裤水晶丝袜，让文丽换上。
     看着罗松手里拿的肉色连裤丝袜，文丽妩媚的白了罗松一眼道:就你事多，不过还是乖乖的从罗松手里接过丝袜穿上了。
当罗松褪下自身的长裤，将光溜溜的下半身轻轻的覆盖在文丽同样近乎一丝不挂仅裹着一双高级肉色透明玻璃水晶连裤丝袜的下体时，文丽全身又开始绷紧，与罗松紧密的吸在一起的柔唇透着丝丝的气息声，罗松和文丽交融的津液沾满了彼此的双唇，一边和罗松的舌头纠缠在一起，享受着那种美妙的感觉，文丽一边扭动着身体，只是不知道她的扭动，是想要拒绝罗松呢，还是想要迎合罗松。
下体研磨着文丽湿润的骚屄，罗松的手摸上了文丽那一双丰满无比的乳房奶子！用力的抓揉了一把之后他勾住文丽的纽扣，啪的轻轻的解开，下一刻，粉红色的巨大的奶罩露了出来，一双饱满的奶子在乳罩内挤压成两座山峰，一道深深的沟壑露出，诱人眼球，那雪白的肌肤如同豆腐一般雪白，让欲望中烧的罗松咕噜一声吞了吞口水。
性感诱人的纹花蕾丝文胸缓缓解除，顿时，两只雪白的大奶子弹了出来，剧烈的跳动间仿佛活了过来一般，如同两个粉嫩的美女诱惑着罗松的神经，让原本就沉浸在欲望之中的他体内的火气噌的一下蹿了出来！
咕噜……
罗松吞咽了一番，随即忍不住抓揉了起来，那巨大的力量，竟然生生在文丽的豪乳上留下两个红红的手印！
“啊……轻点，你这个小坏蛋，你，你想把人家的奶子抓爆吗？要是弄坏了，看你以后怎么玩？”
听到文丽这么淫荡的话，罗松心中再也忍不住了，猛的把文丽扳了过来，让她上身后仰，低头钻进了文丽的双乳之间，又亲又吻，最后张口含住文丽的一只奶子！
     他努力的张口含着，用力的吃着文丽的奶子，口水四溅，奶子凸凹不断！火热的舌头不断的刮弄着嘴里的奶头，刺激的文丽一瞬间如同电击了一般的全身巨颤，一股股麻麻的痒痒的感觉从奶头上袭来，这离心脏最近的地方，却更能刺激女人的心神，激发着她的情欲，这一刻，快感袭来，文丽的眸子湿润了起来！
“咦……啊……呜呜……好难过……小辰……你……啊……不要再吸了……啊啊啊啊啊……好舒服……好美……”
文丽觉得很羞人，虽然没有看到此刻自己那浪荡的样子，可是从自己呻吟的情景就知道肯定羞人不已！
可是强烈的快感，让她张开了那红润的双唇开始了娇声的呻吟了起来，那丰满美丽的身子在罗松的怀里动情的扭动着，如同一条美女蛇一般，那柔弱无骨的感觉，让吃着文丽奶子的罗松有种抓狂的感觉，这一刻，他恨不得把文丽这个极品的少妇揉进自己的身体之内！
舌头顶着奶头，调戏不断，时不时的围着乃奶头打着圈，更是刮弄着，这一波波的刺激，让这个本就极度柔媚欲望也变得强烈的女人顿时双目妩媚、水润不已！
那姣好的面容浮现了一丝丝的潮红，红霞般的面容显得更加的艳丽，那增加的妩媚任何男人都难以抵抗，哪怕此刻罗松无法全面的欣赏这个美妇的美丽，可是奶子中那浓郁的奶香依旧让他欲望升腾！
     不由自主的，一个妖媚的少妇被小男人玩弄的情动了起来，而小男孩更是痴迷的用嘴吃着两个奶子，而他原本紧抱着文丽的双手却逐渐的松弛了下来，转而在文丽那滑润的背部轻轻的抚摸，那摩擦的酥麻之感，传入文丽的神经之内，让她痴迷之中，更是轻轻的颤栗，她那敏感的身子扭动的更加剧烈了！
如同摸着奶油一般的滑嫩，文丽不但容貌身材极品，就连她的肌肤都如同少女一般的美妙，罗松双眸之中闪过一丝痴迷，随即抚摸的力度随着呼吸的增加而增大，把文丽那白嫩滑腻的背部抚摸的红潮不断！
呼呼……
     罗松在文丽的乳房奶子上享用着这个妖媚的女人的美妙滋味，更是时不时的放开她那饱满的乳峰，围着四周舔舐亲吻，大范围的吻让文丽更为情动了，一时间这个女人就如同水做的一般，那美丽的粉嫩小穴里哗哗的流淌着浓浓的爱液，滴湿了整个肉色透明玻璃水晶连裤丝袜的大腿……
“唔唔唔……好美……用力吸……对……啊啊啊……咯咯……让人好奇怪，呼呼……好痒…好久没有体会这样的感觉了……小辰，人家……啊……人家喜欢你吃人家的奶子，哦哦哦……好舒服，对，就这样，用力的吸，爽死姨了……啊……”
神智逐渐迷失的文丽早已经无法转动脑子，她早已经被亲吻的快感连连，如同淫贱骚货一般的逢迎着罗松！
“文丽，你好骚哦，不过我喜欢，嘿嘿，我喜欢你这美丽的身子，也喜欢你这个肥嫩的样子，我要好好的玩你，尤其是你的大奶子，好白好大，吃起来好爽，简直是我的最爱，呼呼……迷死人了！”
罗松用力的亲吻了一下那雪白的乳房奶子，随即双目痴迷的凝视着眼前那两座山峰，那雪白的色彩让他心头狂跳，尤其是那柔软和弹性，跳动间诱惑的罗松那里还能抵抗，呼的一声张开嘴巴，含住另外一边，吱吱的有滋有味的吃了起来……罗松一边贪婪的吃着文丽的奶子，双手也不自觉的抚摸着她的身子，飞快的解除着文丽身上的衣服，很快，文丽便近乎赤身裸体的站在了镜子之前，罗松虽然沉迷，可是没有忘记此刻的目的，他板着文丽的头，让她看着镜子前光裸着身子只剩下一条高级肉色透明玻璃水晶丝袜的她，顿时，那羞人的情景，让文丽满心羞嗔！
一个艳美的美人，此刻正仰着身子，让一个二十岁的男人吃着自己的乳房奶子，这对年偷情的快感，显的更加的羞耻诱人，却又刺激人心！
     文丽虽然很羞涩，可是看着罗松痴迷的吃着自己的乳房奶子，她还是忍不住含羞凝视着镜子，镜子里反射出她那妖媚成熟的身子，如同极致完美的风景，让任何男人都足以抓狂，文丽觉得自己该为自己的美丽骄傲，不然又怎么能够诱惑自己的小情人呢！
镜子里，高耸饱满的双乳，粉嫩白皙，如同二十来岁的年纪一般，让它一点岁月的痕迹都没有，哪怕哺乳过此刻她的奶头依旧红艳美丽，完美的奶子下面是平坦的腹部，倒三角的小腹芳草之地，更是诱动人心，肥美粉嫩的阴唇，一条美艳的缝隙穴口，都是致命的诱惑资本，修长圆润的肉色透明玻璃水晶丝袜的美腿，娇挺肥美的臀部浑圆饱满，弹性十足，哪怕是文丽自己有的时候都痴迷不已，抚摸着更是触感娇嫩！
     这般羞人的情景，让文丽更为动情了！
文丽这个极品的艳妇差不多被罗松脱了个精光，尤其是那两只雪白的奶子正在空气中晃动颤栗着，那高耸的弧度，那白嫩的雪色，还有那上面挺立的红润的乳头，都是那么的美妙，罗松不但吃着，而且手从乳头上直直抓下，狠狠的揉捏着，顿时，那饱满的乳房奶子被罗松抓的深陷进去，甚至握住用力的揉动旋转，一时间，文丽的乳房奶子就仿佛被罗松拧下来一般！
“噢……噢噢……噢噢……好痛……太大力了……你抓的我的乳房奶子实在太用力了……轻点……啊……有些疼……啊啊……啊啊……啊啊……啊……可是……啊……可是好爽……我竟然好喜欢你这么用力弄我……呜……呜呜……呜呜……呜……我好淫荡……啊……我真的开始淫荡了……我的小男人……在用力些……呜……呜呜……呜……呜……啊……美死了……还要……还要啊……啊……啊……啊……啊……我要……”
“唔……唔唔……唔……好痒……小辰……我的好男人……你……你不要再逗文丽了……噢噢……噢……噢……你玩的文丽的奶子好舒服……呀……别揪文丽的乳头……唔……唔唔唔……太刺激了……受不了了……啊……快点……文丽要你疼爱文丽……啊……”
文丽感受到此刻的罗松有些粗暴，顿时那少妇的身子兴奋了起来，尤其是罗松脱下衣服之后，竟然伸出手指拧起自己的乳头，那种疼痛又刺激的感觉，让她有些抓狂，她从来没有享受过这么强烈的感觉，乳头仿佛在这一刻更加的坚硬了，她好似渴求更大的力气一般！
     女人的浪叫犹如催化剂，让罗松那玩弄少妇的兴奋感更加的浓烈了，一边玩弄着这么美艳的文丽，一边淫邪的笑道：“文丽，你看，我玩的你多爽，喜欢吗？”
“唔唔……唔唔……你……你一定要这么羞人家吗？哦哦……哦哦……哦……轻点……坏蛋……恩恩……啊……好舒服……好喜欢……啊……我好喜欢被你玩……”
     文丽在罗松更加强烈的淫玩下有些兴奋的配合着罗松的粗俗的话，可是，话出口后，自己的心灵竟然也品尝到了异样的美感，她星眸微眯，呼吸急促，那高耸的乳房奶子随着呼吸更加深入罗松的手掌了，让罗松玩的更加的带劲了！
     
     
     第三百三十六章  文丽的骚动
     
     
     
     看着如此风骚的美艳文丽，罗松忍不住松开了文丽的乳房奶子，站直身体低头含住了文丽的那红润的红唇，用力的亲吻了起来，呼呼的热气在两个人的嘴里交流着，那红润的小嘴被罗松啃的口水斑驳，文丽呜呜的呻吟中，很是享受自己的小男人的亲吻，那亲吻中缠绵的滋味，让她感受到了罗松对她的渴望和爱！
在这种纠缠中，不由的更加的情动了，尤其是在感受到罗松的手已经放开了自己的乳房奶子，一路向下抚摩，玩弄自己的腹部，那种火热的感觉，刺激的她哦的张嘴呻吟，顿时，罗松的舌头也顺势进入了文丽的红唇之内，轻轻的舔舐着文丽的小香舌！
啧啧啧啧……
亲吻的口水声不断的传来，文丽在罗松的亲吻下很快便迷失了，她情动如潮的配合着罗松的亲吻，不由的伸出了自己的舌头，和罗松的舌头交缠了起来，如同灵动的小蛇一般相互的缠绕，舔舐，口水从舌头，从口腔内分泌出来，让两个人的嘴里溢满了口水，然而，那紧紧吻在一起的嘴唇，堵着对方的嘴，口水只能在两个人的口内来回的交流着，最终，咕噜一声，完全融合的两个人的口水一人一半被两个人分别吞入了腹内！
这种吞噬的声音，显得有些淫荡，让痴迷的文丽依旧忍不住脸蛋微微羞红，双眸粉润的如同一汪秋水一般，她微眯的眸子春情荡漾，透着更浓的魅惑！
火热的鼻息喷打在对方的脸上，两个人兴奋的纠缠在一起，罗松的身子压着文丽这个极品的少妇，感受着身下的妖娆尤物那动情的扭动，柔嫩的腰肢丰腴美丽，在身下扭动间带动着那丰满的臀部，透着更惊人的媚态，罗松虽然看不到，可是心中透亮，那抚摸着文丽腹部的手很快一路向下，来到了文丽的臀部两侧，轻轻的摩擦着，这种似摸似不摸的感觉才最为让人心焦！
就如同此刻的文丽，早就兴奋的恨不得罗松用那大肉棒狠狠的奸淫自己的小穴，插入自己的子宫深处，可是，罗松就是如此的折磨她，亲吻抚摸，却总是带着逗弄的味道，感受着自己臀部两侧的手，文丽心中火热的渴望它能够抓在自己的臀部上用力的揉捏，更渴望进入自己的腿间，揉捏自己的小穴，可是，这个小家伙就是不上不下的摩擦着，简直急死人了！
情潮大动的文丽实在克制不住自己的渴望，忍不住自己伸手握住罗松摩擦自己臀部两侧的手牵引着来到自己的臀部，微微挺起那扭动的身子，顿时，自己的丰满的臀部压在了罗松的手上，那一刻，臀部被火热的手握住的感觉，刺激的文丽哦哦哦的娇吟着，亲吻罗松亲吻的更加用力了！
罗松一直没有阻止文丽的动作，感受着文丽的渴望，不由的露出了一丝笑意，这个时候抓着那圆润的美臀的时候，罗松也没有耐心在逗弄文丽了，忍不住大力的揉捏了起来，让罗松的抚摸的手感很好，两团浑圆的美臀，罗松兴奋的用手抓住，狠狠的扭了一把！
“呜呜……呜呜……呜呜……嗯嗯……嗯嗯……嗯……呃……”
快感袭来，让文丽兴奋的拱起身子，在罗松的身下轻轻的扭动着，尤其是那一双已经解放出来的裹着高级肉色透明玻璃水晶丝袜的美腿，雪白圆润，从脚腕向上到大腿之处显得线条那么柔美，泛着丝光而且在这如潮的情欲中，自己已经轻轻的打开，让罗松压在双腿之间，方便罗松玩弄自己的下身！
这种无声的暗示，才是文丽内心欲望的展现，罗松揉捏着那丰满的臀部，时不时的深入，轻轻的撩过文丽小穴边缘，刺激文丽的情欲，文丽身体颤抖，娇媚无比，她或许已经被罗松弄得心头难受无比，颇有些不满的在罗松的嘴唇上咬了一下！
“呼呼呼……嘿嘿，文丽，真没想到，你竟然如此的淫荡，竟然自己忍不住了，是不是很像让我更加深入的疼爱你啊！
罗松刺激的话让文丽妩媚的白了他一眼，可是呼吸却更加的浓郁了，不由的呼呼的喘息着，有些羞恼的道：“你，你存心折磨人，我，我，我真的受不了了，好人，快点，快点让我快乐吧，我承受不了了，心里跟猫挠一样，痒的我抓又抓不住的，多难受！”
文丽满眼的哀求，她渴望被罗松占有的感觉，想起罗松那巨大的肉棒干自己小穴的时候那种强烈的刺激，她都忍不住想要剧烈的颤抖，小穴中更是一缩一缩的分泌着浓浓的淫水，不由的又感觉到涌出的淫水，文丽的眸子更加的水润了！
罗松一只手把玩着文丽的美臀，另外一只手抽出来，轻轻的覆盖在文丽的肉色透明玻璃丝袜美腿上部露出的小穴上，顿时，那小穴被抚摸的感觉带着无比强烈的快感，让文丽哦哦的呻吟着，身子晃动拱起，摇摆着自己的柔腰，享受这种更深的刺激，她兴奋的红唇微张，哈气连连！
“想要了？”
“要，我想要，好人，我的好男人，快点，快点要我吧，我受不了了，太强烈了，唔唔唔唔，好难过，我好想你干我的小穴，好不好？好不好啊！”
哀求声，情欲声，交织在一起，让文丽显得更加的娇艳了，罗松兴奋的双眸一亮，那并起的手指竖着在文丽的小肉穴上来回的划动，很快，手指被文丽小穴内分泌出的淫水给打湿了！
“想要？想要你就求我哦，求我我就满足你，嘿嘿……！”
罗松的话刺激的文丽的精神一震，一股巨大的刺激，让她兴奋又羞愤无比：“你这个小坏蛋，就，就知道欺负人家，非要，非要人家表现的很淫荡，你，你才满足人家！”
罗松嘿嘿一笑，手指不断的揉弄着文丽的蜜屄，甚至于，手指并起，不断的钻探文丽的骚屄，插入她的屄内搅动着，刺激的文丽淫水不断，身体更是不断的颤栗！
强烈的欲望刺激的文丽再也克制不住自己，啊啊的叫了两声，在罗松的手指轻轻夹住她小穴上的那一粒花生粒的时候，这种欲望达到了丁点，猛的张开了红润的双唇，浪叫了起来。
“呜……呜呜呜呜……呜……啊啊……啊啊啊……啊啊……好舒服……啊……那里好敏感，好痒啊，我要，我想要，呜……呜呜呜……呜……我的小男人，快点，快点要了我吧，我听你的还不行吗？噢噢……噢噢……噢……噢……痒死我，亲哥哥，我的亲哥哥啊，快点干人家……啊……干人家的骚屄，亲丈夫，我的好丈夫，玩弄我，快点，我的身子要爆开了！”
文丽那兴奋的叫声，让人激动的难以承受，哪怕是罗松，这一刻听着那亲哥哥，亲丈夫的叫声，也忍不住手指一抖，竟然不由自主的狠狠的在文丽的小穴上狠狠的插了一下，顿时，插的文丽唔的一声，全身激颤，那巨大的欲望因为这么一插，更加的浓郁了，她竟然有种想要反客为主的冲动，扬起身子抱着罗松，那美丽的臀部努力的扬起，贴着罗松的小腹，贴着罗松那火热硬起的巨大的肉棒，在那火热的肉棒的刺激下，她呜呜咽咽的呻吟着摇动着美臀，用自己的小穴蹭着罗松的肉棒，来刺激自己，刺激罗松的情欲！
终于，罗松被这个淫荡的女人弄出了浓郁的欲火，呼呼的喘息了两声用力的在文丽的骚屄上掏了一把！
文丽的骚屄早已经充满了黏黏的淫水，那淫水不但粘湿了文丽那红艳的小穴，就连那小腹下的芳草之地也全因淫水而杂乱无章的贴在文丽的小腹上！
此刻被罗松这般抓了一把，满手淫水的样子，显得格外的香艳！
如此淫秽的情景，罗松的呼吸猛然一滞，他死死的盯着文丽那双肉色透明玻璃水晶连裤丝袜美腿之间反射光芒的淫水，口水差点流出来！
尤其是因为罗松粗鲁的动作和火热的眸子，文丽肉色透明玻璃丝袜美玉双腿之间那粉嫩的小穴竟然微微开合，肉壁颤动之中微微抽缩！
呼呼呼……
浓重的呼吸传来，罗松不由的呢喃道：“好美，小骚货，我也有些受不了了，我要你的小穴了，就让我再次品尝一下这里的美味吧！”
“嘿嘿，小骚货，来，把屁股翘起来！”
罗松兴奋的样子让文丽心头猛的狂跳，可是还没等她来得及反抗，整个人都被这个小坏蛋抱了起来。
“小骚货，我们要开始了，来，把屁股翘起来，我要从后面干你，嘿嘿！”
罗松的话让文丽羞愤的不敢抬头，娇媚白皙的丰腴身子在罗松的怀中不断的颤抖着，也不知道是因为紧张还是兴奋的原因，她那微微开合的小肉穴中，竟然再一次分泌出了浓浓的爱液！
“不，不要好吗？罗松，不，不要这样，换个姿势，刚才那样我羞的要死了，现在还来我会受不了的我，我受不了，好羞人的！”
“要的，文丽，从后面抱着你的大屁股干多爽，那是多么让人兴奋的事情啊，文丽，来，让我好好的享受一下文丽美妙的身体，也让文丽感受一下这种情况下自己被肏干淫荡的感觉吧！”
罗松越说越兴奋，最后竟是双目大放光芒，激动的他也跟着颤抖了起来，那原本从后面抱着文丽的手不由自主的抓住了文丽的那雄伟的乳房奶子，开始大力的揉捏了起来，文丽羞的呀的一声尖叫，全身无力的靠在罗松的怀中，剧烈的颤抖中，满面羞红，她娇羞的眸子透着水润的妩媚，下意识的想到那种羞人的姿势便急急忙忙的闭上了眼睛！
“文丽，你不是很想要吗，那让我好好的满足你吧，来，我要干你的小骚屄了，嘿嘿……”
罗松淫荡的笑着，微微松开了抓着文丽的那双乳房奶子，随即轻轻推了推文丽，让文丽无力的撑起双手，撑在身前的墙壁上，那颗饱受罗松摧残的小心肝扑腾扑腾的狂跳，一股股娇羞让她兴奋的双眸更加的水润了！
“呜呜呜呜呜……！”
文丽觉得自己的心中兴奋有种想要跳出来的感觉，而且，想着自己此刻赤裸着美艳身子，而罗松不但看着自己那丰腴成熟的身子，而且自己还撅着裹在高级肉色透明玻璃水晶丝袜里的浑圆白嫩的屁股，让她从后面插入！
想到等下的情景，她便脸蛋如同火烧一般的火辣辣的，然而，本能的有种巨大的期待和渴望！
“或许，我真的学坏了，也许我本来就是一个淫荡的女人，只是以前没有遇到让我可以淫荡的男人！”
这个念头闪现，文丽不由的妩媚的回身看了一眼身后的小男人，而却看到罗松双手抓住了自己肉色透明玻璃丝袜美臀的情景，顿时羞的呜呜的娇吟着！
“啪啪……！”
罗松用力的在文丽的肉色透明丝袜美臀上拍打了两下，顿时，拍的文丽的雪白的肉色丝袜臀部肉波颤颤，香艳无比，看的罗松目光一亮，咕噜一声吞了吞口水，声音有些干涩的道：“骚货，给我翘起来，老公要从后面干你的骚屄！”
     
     
     


     第三百三十七章 心急的文丽一
     
     
     
     “唔……老公……你，你坏死了！”
被罗松这个小坏蛋抽打了屁股的文丽全身一阵激颤，一股股被虐待的兴奋袭来，让她顿时妖媚的转身娇嗔的白了罗松一眼，却很是听话的微微沉下身子，把自己挺翘的裹着肉色透明玻璃水晶丝袜的美臀高高的翘起！霎时间，那臀缝中美妙的肉穴展露了出来，还有一丝丝的淫水从里面流出来，流落在残破的高级肉色透明玻璃丝袜上！
“好美，好淫荡……！”
罗松看到这幅美景顿时兴奋的呢喃了起来，呼吸逐渐的急促了起来，让他再也克制不住自己的欲望，抓着自己的大肉棒撸了两下，而后便对着文丽的骚屄狠狠的插了进去！
噗嗤……
淫荡的插穴声传来，顿时，一股巨大的快感从小穴中传来，让文丽这个痴迷于罗松奸淫的美少妇兴奋的脸蛋通红，更是啊的一声尖叫，这个时候，撑着墙壁面对镜子的她不经意的看到了镜子中的自己被罗松的肉棒插的春情荡漾，双眸水润，那一双低垂的奶子更是剧烈的晃动，自己还扭动着肉色透明丝袜美臀淫荡的迎合！
这幅情景看在眼内，文丽的脸蛋更红了，可是眸子中猛然爆发了更加炙热的火焰，这种带着耻辱的快感，实在容易让人迷失自己！
“唔唔唔唔……嗯嗯嗯呃……噢噢噢噢……”
刚开始她还只是低低的娇吟着，刻意的压制着自己内心的兴奋，不敢让自己爆发出更加淫荡的模样，她怕自己看了会羞的不敢见人，然而，哪怕是如此，他成熟妩媚的身子也在罗松的奸淫中剧烈的颤抖着，那身子在镜子中看来是多么的淫荡，自己的两只玉乳奶子就如同吊着的水袋一般，晃动甩动，姿势淫荡无比，尤其是自己竟然痴迷的舔着舌头，看的文丽不敢认自己，可是，罗松一波波的刺激让她根本没办法思考！
     “呜呜呜呜呜……啊啊……太强烈了……好美……啊啊啊啊……我……啊啊……我好兴奋……小松……啊啊……我们换个姿势吧……这样……啊……嗯……这样插的太深了……我……啊……我受不了……你……啊啊啊……你的鸡巴那么大……而且……啊……而且很容易就让人家高潮……呜呜……我……啊……我……好淫荡……啊……我觉得自己真的好淫荡……唔唔唔唔……啊啊……羞死人我……受不了了……啊……这种感觉太羞人……太刺激了……啊啊啊……”
“嘿嘿，我的美艳文丽，你看看你，多么的淫荡，多么的骚，可是，我好喜欢现在的你，喜欢平日端庄，被我干的时候又如同淫妇一般，实在太爽了，少妇果然美妙无比，我要狠狠的干你！”
“文丽，你感受到了吗？我的大肉棒在干你的骚屄，你看看你是多么的美艳的尤物，却被我一个小男孩奸淫着，是不是很羞耻，很兴奋，哈哈哈，文丽，让我们好好的享受这一刻的美妙吧！”
罗松无比兴奋的高声叫着，刺激着美艳文丽，更是在兴奋的时候，不顾文丽那羞愤的模样，一把抱起淫叫的她，抱着她的裹着高级肉色透明玻璃水晶丝袜的白玉双腿，大大的分开，面对着墙壁上的镜子，顿时，那镜子中呈现了一个更加淫荡的画面，一个少年抱着一个美艳少妇的裹着高级肉色透明玻璃水晶丝袜美玉白嫩双腿大力的分开，在镜子中展露出了美少妇那红润的小肉穴，更淫荡的是那少年的巨大的肉棒还从美艳少妇的肉色透明丝袜的浑圆臀部后面插入奸淫着，抽插着，带着浓郁的淫水，不停的滑落！
“唔唔唔唔……啊……好羞人……老公……啊……不……不要这样……啊啊啊……我……啊……我不敢看……啊……哦哦哦……”
文丽被罗松抱着高级肉色透明玻璃水晶丝袜美腿面对着镜子，顿时，镜子里的美艳少妇完美的展现了出来，那雪白的身子，莹润的肌肤，硕大饱满的乳房奶子、红艳艳的乳头，更加让她羞愤的是被抱着分开的肉色透明玻璃丝袜双腿中，一根巨大无比的肉棒抽插着自己娇嫩的肉穴，肉棒上沾满了自己的爱液，每一次抽插都拉出自己的肉壁和那浓郁的淫水，淫水随着肉棒流淌，不但沾满了罗松的胯部，就连文丽自己的身体也是如此，淫水从小穴中滑落，滴落，浸湿了美腿上的肉色透明玻璃丝袜，泛着荧荧的水光，显得淫荡无比！
     一直比较传统的文丽何曾见过自己这般淫荡的模样，面对自己这个小男人那羞人的喜好，她心中又是刺激又是懊恼，可是，即便是懊恼也抵挡不住内心之中那一股股如潮的欲望的冲击！
“唔唔唔唔……不要……不要看……啊啊……不要这样……啊……好羞人……噢噢噢噢噢噢……啊啊啊……你……啊……嗯……你坏……”
文丽刻意的压制自己浪叫的欲望，可是，罗松却偏偏折磨她，不由的加快了抽插的力度，顿时，文丽这个美艳少妇被这个少年抱着抽插着，身子在罗松的怀里一耸一耸的，那上下起伏之间，丰腴的身子竟然嫩肉颤动，多么的淫秽，尤其是那胸前伟岸的双乳奶子，更是上下甩动，看的人心惊肉跳，肝胆颤栗，恨不得狠狠的揉虐一番，只是罗松只有两只手，只能抱着这个美艳少妇的高级肉色透明丝袜美腿享受那种快乐的冲击！
“文丽，不要害羞，都被我干了，还羞涩什么，你看看，镜子里的你多么的美艳，被我干的多么的淫荡，嘿嘿，看着就让人兴奋，怎样，喜欢吗？爽不爽，要不要小子我更用力一些！”
罗松就是想要这样的刺激文丽的情欲，也只有如此，才能够享受到这个美艳少妇更加美妙的滋味，果不其然，随着罗松的话，文丽顿时轻颤了起来，小穴中猛的紧缩，罗松清晰的感受到一股巨大的夹力和内部的吸力，让罗松的大鸡巴体会到了前所未有的快感，那小穴开合收缩的时候，文丽的脸蛋猛的潮红，这一刻，仿佛要高潮了一般，可见面对镜子看着自己被小男人奸淫的情景是多么的让人兴奋，这种刺激，很容易让心神得到极致的满足！
“呜呜呜呜呜呜……小坏蛋……啊……你……啊……嗯……你就是要羞辱我……啊……你就是要我尊严扫地……哦哦哦哦哦哦哦……啊啊啊……你轻点……恩……啊啊……你……啊……你这个坏蛋……我……啊……我都被你祸害成这样了……你还作践我……呜呜呜呜呜……啊啊啊……好深……啊……好大……啊……嗯嗯哦……你的肉棒太大了……啊……插得太深了……呀……啊啊啊……插进子宫了……啊……唔唔唔唔……啊……太难受了……啊……我……啊……我受不了了……我……啊啊啊……我……唔唔唔……啊啊啊……”
     文丽很不想如此淫荡的叫，可是，那一波波的羞辱的刺激，让她心神难以抵抗，尤其是面对罗松逐渐加快的抽插，弄得她的小穴快感连连，更是让她愉悦无比，她刚一开口，便忍不住浪叫了起来，那微眯的星眸看着镜子中淫荡的自己，一股羞愤的刺激，让她兴奋的小穴一紧，差点又一次高潮了！
     “呜呜呜呜呜呜……怎么会这样……坏蛋……你……你……噢噢噢噢……我被你作践惨了……我……啊……我竟然羞耻的如此兴奋……唔唔唔……我不想叫……啊……嗯……我不想看……可是……可是我控制不住自己……我的身子被你折腾的竟然变的如此的淫荡……啊啊啊啊……好奇妙的感觉……呀有插进花心了……爽啊……太舒服了……啊……啊啊啊啊……干我……呜呜呜呜呜……用力的干我……你这个小混蛋……你奸淫了自己的文丽……啊……还如此祸害我……弄得我这么的淫荡……唔唔唔唔……哦哦哦哦哦……啊啊啊啊啊……你……你满意了吧……啊……啊啊啊啊……”
“唔唔唔唔……干我……啊……嗯……再快一点……好兴奋……啊……我竟然这么兴奋……这种感觉实在太强烈了……啊……嗯……我又要飞了……唔唔唔唔……好美……啊啊啊……我好喜欢……啊……我……我要做一个淫荡的荡妇……啊啊……天天给你干我的小穴……让你奸淫我……啊……玩弄我……唔唔唔唔……好美妙……我的小男人……加快速度……呀……小穴好痒……好热……啊啊……我要飞了……啊……”
文丽在强烈的快感和镜子中自己羞人的淫荡刺激下，竟然爆发了巨大的兴奋，这股兴奋刺激的她的心神竟然让她这么快便达到了顶点，一时间，全身剧烈的颤动，那小穴中分泌出的淫水更加的浓郁了，一声声的浪叫显得更加的骚浪！
房间中，到处充满了男女欢爱的淫秽气息，房间内赤裸大战的两个人显得淫荡香艳，罗松的鸡巴插着文丽这个美艳少妇的肉穴，快感如潮，然而，这种快感却远远比不上看着镜子里自己干少妇尤物的刺激，罗松这一刻也才发现，镜子中的自己比着先前更加的让他兴奋，竟然体会到了一种异样的快感，这种快感让他也兴奋的心神颤栗，随着文丽这个美妙的少妇的浪叫声，罗松第一次这么容易便想要射精了！
“呼呼……文丽，好美妙，噢噢噢噢，没想到对着镜子做爱竟然让人如此的兴奋，我竟然有些控制不住自己了，文丽，来吧，让我和你一起高潮把，夹紧你的小穴，我们一起高潮！”
“噗嗤……噗嗤……噗嗤……”
“呼呼呼呼……”
     随着罗松的话，他奸淫文丽小穴的速度越来越快了，力量也越来越大了，顿时，房间内只剩下了这对男女的浓重的喘息和那干着小穴的抽插声，淫荡的干穴声交织着，让罗松和文丽两个人更加的欢快了！

         
     
     
     第三百三十八章 子宫交
     
     
     
     “啊啊啊啊啊啊……受不了了……啊……嗯嗯哦……来了……啊……真的来了……啊啊啊……小松……我的好男人……啊啊……给你……都给你……啊……唔唔唔……！”
巨大的鸡巴在文丽的肉穴中快速的抽插着，那种美妙的滋味让罗松浑身兴奋无比，然而，在文丽这一声浪叫声中，罗松突然感受到文丽的小穴中猛的一阵抖动，一股吸力传来，却是文丽在罗松这种狂猛的抽插和那镜子中看到的自己这般淫荡的模样深深的刺激了，那清晰的显示出的自己的肉穴被鸡巴抽插的带出的红色的肉肉，让她的心神大受震动，这般淫秽的模样，她那里体会过，霎时间，一股巨大的羞耻和兴奋感让她彻底的爆发了！
“呜呜呜呜呜……不行了……啊……好舒服……罗松……啊啊啊啊……我的好哥哥……我的亲丈夫……啊……嗯……你的鸡巴好厉害……干的文丽受不了了……唔唔唔唔……亲丈夫啊……啊……老婆不行了……小穴好痒……啊啊啊……好舒服……要来了……啊啊啊……又要来了……啊啊啊啊……”
“唔唔唔唔……啊啊啊啊啊……哦哦哦哦哦……爽死了飞了……飞了……呀……”
一阵高亢的浪叫，文丽猛的仰起自己的脑袋，那红润的双唇被洁白的牙齿紧紧的咬着，娇躯猛烈的颤抖，一股股淫水从身体的伸出激射而出，喷打在罗松的鸡巴上，罗松抱着文丽的肉色透明玻璃水晶连裤丝袜裹着的修长美腿，可是清晰的感受到文丽那强烈的颤栗，这一刻，罗松也兴奋了，能够奸淫这么美艳的文丽，简直是人生中最大的享受，罗松忍不住更加快速的抽动自己的大鸡巴了，那鸡巴在小穴中噗嗤噗嗤噗嗤的狂进狂出，迎合着文丽的高潮，每一次的插入，都让文丽的淫水射的更加的欢快了！
“唔唔唔唔……好舒服……啊啊啊……爽死我了……不行了……啊……老公……啊啊……老婆的小穴好兴奋……淫水好多……啊啊啊……给你……啊啊……都给你……啊……老公……啊……我好兴奋……啊啊……唔唔唔……啊啊啊啊哦……”
文丽的淫荡的叫声也让罗松兴奋了，他抱着文丽干着她的肉穴，同时吼道：“肏死你，你这个小骚货，老公的乖老婆，怎样，老公厉害吧，老公的鸡巴是不是肏的你很兴奋，好幸福，嘿嘿，来，让老公继续肏你，肏的你永远都忘不掉，不但是你，将来，老公还要你把你的好女儿也带过来，让我这个爸爸的好好疼爱一下我们的女儿，小雪也是一个美人胚子呢！”
     “啊……！
    罗松的话顿时刺激了文丽，文丽知道自己的女儿早晚也是罗松的女人，自己母女早晚要面对一起被罗松肏干的情景，她好想阻止这件事情发生，可是她感觉好无力，而且在罗松说到兴奋处，竟然更加卖力的抽插了起来，文丽的身子在罗松的怀上一上一下的抛送着，鸡巴插的更深了，让高潮后的文丽又一次的兴奋了起来，这种接连的快感让文丽根本开不了口，只能呜呜咽咽的呻吟，而且，在自己的话被阻止的时候，她突然感受到一股巨大的异样，如果真的可以让自己的女儿和自己一起让自己这个小男人一起奸淫，那是不是会更加让人觉得兴奋？
这个念头刚刚闪现，文丽的心中便浮现了一股巨大的刺激，让她既兴奋又羞耻，然而，这一刻，借着这股子兴奋劲，她很快在罗松的鸡巴的抽插中再次的兴奋了起来！
“唔唔唔唔……肏我……啊……用力……我又兴奋了……啊啊啊啊啊……好舒服……啊……嗯……小穴好爽……都被你肏烂了……啊啊啊……美死了……啊……从来没有这么舒服过……我的小男人……啊啊啊……肏我啊……我要做你的贱货……啊……啊啊啊啊哦……让你永远这样奸淫我……我……唔唔唔唔……我好难过……啊啊啊……哦哦哦啊……”
“爽……爽死我了……啊……这么美妙的滋味……听你的……啊啊啊啊……都听你的……将来也让小雪做了你的女人……啊啊啊……哦哦恩……啊啊啊……我……我们母女两个一起给你肏……啊……让你一起肏我们母女的骚屄……哦哦哦哦哦……好奇妙……我只要想到母女两个被同一个男人肏……啊啊……我就好兴奋……唔唔唔唔……我们母女一起做你的女人……我……啊啊……嗯嗯哦……啊啊……我好期待……啊啊……”
     兴奋中的文丽高亢的浪叫着，在罗松的奸淫中，她很难反抗自己的男人，逐渐被自己的男人调教，她也很快顺从了，早晚也要和自己的女儿一起让罗松享用奸淫，自己又何必抗争，说不定这样，会让自己母女两个更加体会被这个男人肏干的快乐！QQ2081359109
想到这个，文丽的心结好似打开了一些，顿时更加痴迷于罗松的鸡巴中了！
浪叫的声音刺激着罗松，让罗松也兴奋无比，他很想玩弄文丽的身子，可是此刻抱着这个少妇并不方便，想到这个，罗松忍不住浮现了别的念头，他嘿嘿淫笑了一番，随即放下了文丽那双裹着高级肉色透明玻璃水晶丝袜的美腿，压着她的后背，说道：“乖，跪下，对着镜子跪下，这样跪着的姿势从镜子里面看着，会不会有种很野兽的感觉，嘿嘿……！”
    罗松的淫笑和那羞辱的话，让早就习惯了罗松这样欢爱喜好的她娇媚的嗔了一声，可是还是很顺从的在罗松鸡巴的冲击中保持平衡跪在了那巨大的镜子之前，霎时间，如同动物交配一般的模样高高的翘起自己的肉色透明水晶玻璃连裤丝袜美臀，那雪白粉嫩且透露丝袜荧光的色彩在镜子中都那般的诱人，让文丽自己都兴奋了起来，这种羞耻的野兽的姿态，让她体会到了原始的快感！
看着跪在地上的美艳少妇，罗松的全身都兴奋了起来，他紧紧盯着这个美艳的女文丽那裹着高级肉色透明玻璃水晶丝袜的丰满圆润的美臀，激动的用力的抓了一把之后狠狠的在上面抽打了起来。顿时，啪啪的抽打声在房间中想起，顿时，那种带着虐待的快感让文丽兴奋的尖叫了起来！
“啊……好痛……好强烈……唔唔唔……要……我还要……啊……打我……打我的屁股……噢噢噢噢……”
“啪啪啪……”
在文丽的浪叫中，罗松兴奋的再次的抽打了起来，或者是上次被罗松那狂猛的淫辱的快感，让她竟然喜欢上这种虐待的快乐，忍不住晃动着美丽的肉色透明丝袜臀部迎接着罗松的抽打，兴奋的她双眸水润无比，娇媚的哼哼着，那微眯的眸子透过镜子看着自己那满脸潮红，兴奋无比的淫荡模样，让文丽羞耻的唔的一声娇吟，不敢去看了，别过头去，可是，看到这一幕的罗松却淫笑着板着文丽的脑袋，让她继续注视自己的淫荡模样，那骚溅无比的感觉，实在让人不敢置信里面的是平日里自己高贵端庄的自己！
文丽在罗松的强迫下接受自己淫荡的事实，更加娇媚了起来，仿佛放开了一般，撅着屁股迎接着罗松狂猛的冲击，这一刻，她的整个人被罗松肏干的身子向着镜子的方向一拱一供的，那胸前低垂的一双雪白饱满的玉乳奶子随着自己的供动，更是前后左右的剧烈的晃荡着，显示着她无比淫秽的模样！
“呜呜呜呜呜……好羞人啊……啊啊……怎么可以这样……啊啊……这个镜子……啊啊啊啊啊……不要看了……啊啊……不要看了……啊啊……爸爸……骚货受不了了……啊啊……我……啊……我好淫荡……啊……不……啊啊啊……不看了……啊……嗯……放过骚货吧……啊啊啊……”
    文丽在这般强烈的视觉冲击中，顿时有些羞愧了，她不敢再去看了，可是罗松哪里会放过她，这种欢爱，才能够更加的刺激人心，罗松抓着文丽的泛着荧光的肉丝透明玻璃丝袜的雪白美臀，一只手抽打，一只手抚摸玩弄着，刺激的文丽不断的扭动自己的美臀，享受这种强烈的快感！
狂猛的冲击中，罗松的鸡巴插得文丽的小肉穴上的小阴唇竟然翻了出来，看的罗松兴奋无比，不由的兴奋的道：“文丽，你好骚，不但模样骚，你的小屄更骚，嘿嘿，好舒服，玩的我兴奋死了，我更舍不得文丽的美妙滋味了，来，让我好好的品尝一番！”
罗松兴奋的说着，那挺动抽插的身子更加的快速了，在文丽的肉穴中飞速的抽插，淫水四溅之中，文丽被罗松肏的浪叫了起来，身子更是肏干的拱动的更加的快速了！
     罗松更加痴迷这个成熟的美少妇了，下一刻，他忍不住俯下身子，压在文丽的身上，双手伸了下去，抓住文丽胸前的两团低垂的饱满的乳峰奶子，用力的揉捏了起来，顿时，这种快感让文丽欢心无比！
肉穴被插的淫贱骚浪，文丽两次高潮后依旧无比兴奋，在罗松的奸淫下十分享受，罗松用这种动物交配的方式猛力的肏干着这个平日里高贵端庄的文丽，干的她彻底的沉沦了下来！
    “唔唔唔……受不了了……啊……太强烈了……啊啊啊……嗯……罗松……啊……我的好丈夫……啊啊啊……你肏的文丽好爽……呜呜呜呜呜……好美……呀……啊啊……又顶到子宫了……好爽啊……你弄死了文丽了……啊啊啊……”
“哦哦哦哦哦……啊啊啊啊啊啊……好舒服……可是……啊……可是有些痛……轻点……嗯……啊啊……罗松……我们……啊……我们换个地方好不好……文丽……啊啊啊……文丽跪着被你肏的时候摩擦的膝盖有些痛……唔唔唔……太强烈了……罗松……文丽求你了……啊啊……”
罗松正兴奋的时候，听到这句话，心中不由的懊恼，怎么就忘记了这个，罗松虽然很不舍得，却又恨无奈，文丽虽然被自己干的如同妓女一般的骚浪的模样很让人兴奋，可是她却只是自己的淫妇，所以，罗松很是怜惜，在文丽哀求之后，罗松便从后面干着文丽的小穴一般抱着她的身子，整个人被罗松抱了起来，很快，文丽被罗松放在了床上！
文丽看着自己的床，不由的更加的娇羞了，这么曾经是自己和丈夫结合的地方自己却被这个小坏蛋抱着自己在这干起了这种事情，实在羞死人了！
然而，下一刻，文丽算是体会到更加羞人的事情了，她被罗松抱着那双裹着高级肉色透明玻璃水晶丝袜的美腿，将裹在高级肉色透明玻璃水晶丝袜中显得晶莹玲珑的玉足放在床上，而后，整个人如同入厕一般的蹲着，随即，罗松抓着她的双手，按在了床上，这个样子就如同一只动物撑着前面的两只蹄子，后腿和屁股蹲坐在地上，唯一不同的是，文丽这种蹲的姿势中，那丰满挺翘的肉色透明玻璃丝袜的美臀并没有蹲在床上，而是露在床之外，罗松的鸡巴就这样直上直下的对着她蹲着的小穴狂猛的抽插着，一下子，这种羞辱的姿势，让文丽的精神羞耻的感受到更加兴奋的刺激！
    
    
        
     
     第三百三十九章  吃饱了的文丽
     
     
     
“唔唔唔……啊啊啊啊……罗松……你……啊……你坏……嗯……啊啊……怎么可以让我摆出这个姿势……实在是太丢人了……啊……不……啊啊啊……不要……哦哦哦哦哦……啊啊啊啊……你……你听我说……呜呜呜呜呜……不要……啊……太快了……嗯……啊啊啊……太强烈了……你肏死我了……唔唔唔唔……轻点……慢点……呀……你把我的肉穴都给抽出来了……唔唔唔……好难过……啊啊啊……好骚……好痒……啊……快……肏我的小穴……肏啊……啊啊啊……我痒的受不了了……唔唔唔唔……啊啊啊……”
高声的浪叫中，文丽在这种强烈的快感中崩溃了，那种让她羞耻的姿势再也不去争辩了，自己的男人既然喜欢，那就随他吧，人都给他的大鸡巴干成了淫妇了，一个蹲的姿势又能怎样？
文丽再也不能出声辩驳了，只能让罗松在自己的身体内狂猛的抽插！
噗嗤噗嗤噗嗤……
肉穴被干的向外翻着，淫水更是哗啦啦的流着，那床边的地上很快便湿了一大片！
“呜呜呜呜呜……太强烈了……啊啊啊……受不了了……啊啊啊……你……啊……你轻点……啊……不……不然……啊……我……嗯……我又要来了……啊啊……你太厉害了……啊啊……我一个人根本承受不了……啊啊……呜呜呜呜呜……求你……啊啊……我根本满足不了你……啊啊……唔唔唔唔……我的男人……啊啊……你太强大了……啊……快……啊啊……加快速度……”
那蚀骨的销魂的感觉，让文丽清醒的认识到自己的男人实在强大的无法形容。
呼呼呼……
两个淫男乱女急促的喘息着，这一刻，好似两个人的兴奋都达到了顶端，文丽在这么短暂的交锋中，在罗松这种姿势的羞辱和刺激中，在罗松鸡巴美妙的狂冲中，很快，小穴已经被干的难以承受了，霎时间，兴奋的浪潮再起，再次达到了高潮的顶端，全部射给了罗松！QQ2081359109
罗松并不能满足，他顺势推到美女文丽，让她整个人都跪倒在床上，罗松自己也爬了上去，伏在美女文丽的后面，再次肏干了起来，把美女文丽弄得七荤八素，最终，在美女文丽哀求连连之下，罗松这才不再控制自己的快感，霎时间，体内的情欲爆发了，全部都射入了文丽的小穴之内！
“唔唔唔唔……啊啊啊啊啊……啊啊……好浓好烫的精液……啊啊……烫死我了……受不了了……啊……嗯……你太厉害了……我……啊……我又要来了……啊……唔唔唔唔……啊啊啊啊啊啊……哦哦哦哦哦哦哦……好深……啊……好烫……啊啊啊啊……”
文丽的浪叫让罗松兴奋的射的更加厉害了，然而，这一刻，罗松却更希望文丽能够看到被自己的精液浇灌的淫荡模样，忍不住兴奋的叫道：“文丽，来，我抱着你去镜子前，看看你被我的精液灌满的淫荡模样，一定刺激似了，啊哈哈……！”
罗松兴奋的抱着文丽的高级肉色透明玻璃水晶丝袜白玉美腿，如同先前镜子中那淫荡的敞开那双裹着肉色透明玻璃水晶连裤丝袜秀腿美景的模样，被罗松抱着从那床上跳了下来，砰的一声，落地的时候，罗松的巨大的鸡巴扑哧一下插的更深了，几乎齐根而入！
“啊……全部插进来了……啊啊啊……罗松……唔唔唔唔……顶到文丽的肚子了……啊啊……被你插死了……唔唔唔唔……好强烈……啊啊……好滚烫的精液……啊……好强大的鸡巴……啊啊……唔唔唔唔……美死了……啊……射给你……啊……都给你……”随着文丽的一声高声尖叫，顿时，文丽的身子在罗松的怀抱中剧烈的抖动了起来，那镜子中的小穴也是如此，剧烈的抽动着，裹着罗松的大鸡巴开始兴奋的颤栗，而罗松也在文丽的这声高声呐喊中身体一抖，全身紧绷，那被文丽裹着的鸡巴竟然猛然胀大了一圈！
“呼呼呼……文丽，我，我要来了，我要全部都射进你的子宫里！”
随着罗松浓重的喘息，下一刻，他的精神猛然一松，顿时，那镜子中反衬出的大鸡巴剧烈的跳动了起来，顿时噗噗的滚烫的精液射进了文丽的子宫之内，更因为这种快感，罗松抱着文丽用力的向下沉去，那巨大的鸡巴插的更深了，好似全部插入了一般，刺激的文丽猛然一颤，尖叫了起来！
“啊……大鸡巴插的好深啊……哦哦哦哦哦……射进来……啊啊……都射进来吧……啊……嗯……我的子宫好饥渴……啊……需要男人的精液……啊啊啊啊……”
前所未有的欢爱情景刺激了两个人的心神，让两个人一起达到了高潮，这一刻，罗松死死抱着文丽那丰腴美艳的身子，那巨大的鸡巴死死的插进文丽的美妙的肉穴中，两个人的爱液交融，全部被罗松的大鸡巴抵在美艳文丽的肉穴之内，没有一滴流出！
此刻再次高潮的文丽双眸迷离，面色桃红，充满了妖媚的诱惑，那粉红的肌肤更是让人痴迷，她轻微的喘着气靠在罗松的怀中，让他抱着自己，她依恋的享受这种被自己男人疼爱到高潮的快乐，虽然这个小坏蛋总是喜欢折磨作践自己，可是谁让他是自己的男人呢，况且，每一次欢爱都弄得自己死去活来的，这种畅快淋漓让她痴迷不已，更让她体会到了作为女人的幸福。
    而且，她慢慢的发现，自己这么尤物的身子，如同熟透的水蜜桃一般，并不是如同她想象的那样可以安守传统，罗松这种奇怪的羞辱的欢爱方式，竟然更加符合自己身体的向往，每次都让她兴奋的抓狂！
这一刻，她迷离的眸子望着镜子中淫荡的自己，突然觉得，自己真的是有作为淫娃荡妇的绝佳潜质，更因为罗松表现出的带着淫邪的味道的调教，让她不由的想到了以前看到的一句话，人前贵妇、床上荡妇才是男人最渴望的追求！
或许，我可以的，只为了我的小男人！
娇媚的眸子微微流动，从镜子中看到自己的小男人那享受的表情，她不由的痴迷的想到……
大战终于结束了，感受了一番那种畅快的高潮快感，罗松抱着文丽那丰满的身子，抱着她躺在床上，可是那巨大的鸡巴，依旧没有疲软的趋势，依旧插在美艳文丽的骚屄之内。
罗松看着怀中美艳少妇文丽近乎全裸的美艳肉体透露着欢爱之后的粉红，修长圆润的美腿裹着高级肉色透明玻璃水晶连裤丝袜，在裆部被撕开了大口子和那被扯断的蕾丝内裤上都沾满了两人的淫液，那在黝黑的芳草之下红嫩的蜜屄周围一片精液狼藉，在灯光下映射出晶莹的光芒，让他十分激动，平复了心神安静的躺在文丽身后，恢复着体力……

    
    
    第三百四十章  帮文丽采买
    
    
    
    十几分钟后……
    
        文丽笑嘻嘻道：“小松，你总是能给姐带来惊喜。”

    “真的，我就喜欢这样的浪漫，太让人兴奋了！”

    罗松点上一根烟，微笑道：

    “你要喜欢，我以后经常带你来吹风！”

    文丽上前嗅着他身上澹澹的烟味儿，捧着他的脸，含情脉脉道：

    “只要有你陪我，去哪儿我都高兴。”

    说着，她主动吻了罗松。

    “唔……这烟味儿吃到嘴里，才不舒服呢！”

    分开后，她吐了吐舌头，嘴唇噗噗两下，满脸嫌弃。

    罗松哈哈大笑，问道：“家里现在年货备的怎么样了？”

    “正要跟你说呢，你再帮我弄两只鸡，我好过年宰了吃。”文丽回道。

    说着，她从衣兜里掏出钱和票，递给罗松，继续道：

    “我上个月就让筹集票证，买两只鸡应该够了。”

    罗松把钱票收起来，微笑道：

    “行，明儿下午，我就把鸡送给你，还要其他东西吗？”

    文丽想了想，说：“想到的东西很多，就是没有足够的票证。”

    “你能先帮我把票垫上么？开年后我慢慢凑了还你。”

    “可以，你先说要哪些东西吧！”罗松点头道。

    文丽从来没让他吃过亏，对他也大方。

    现在过年，帮她弄点儿物资，倒也是应该的。

    文丽脸色一喜，连忙道：“那我可就说了啊！没有的你等会儿告诉我。”
    
        “除了鸡外，我还想要两只鸭子。”

    “鸡蛋、猪油、豆油、干鱼各十斤，鲢鱼、鲤鱼各六条。”

    “白面、糯米粉各三十斤、粉条、腐竹、瓜子、花生、饼干各十斤。”

    “干笋、香孤、干木耳、红枣、白糖、红糖、茶叶、萝卜干、香梨各三斤。”

    “……”

    罗松一脸懵逼的看着滔滔不绝的文丽，对她又有了新的了解。

    她是真不会过日子，估计早几个月前就在想过年吃什么了。

    等念完后，文丽才不好意思道：“这些东西你都能弄到么？”

    “可以……不过你这过年准备的也太丰盛了吧？”罗松惊讶道。

    这些东西，好些空间里是没有的，就必须要拿着票去找门路了。

    幸好他平时攒了不少的票，要不然还真不能完全帮到文丽。

    到了年底，虽然各供应部门加大供应。

    但买的人也多了，物资倒比平时还要紧缺许多。

    有票和没票搞到东西，难度完全不一样。

    文丽将头发拔至耳后，抿嘴笑道：

    “原本不打算准备这么丰盛的。”

    “认识你后，我就天天在想过年怎么安排了。”

    “我知道你有路子，所以就多想了些。”

    “不过先说好啊，票要明年慢慢还你，钱我这儿可以先给你。”

    说着，又从另一个兜里掏出一卷钱，说道：

    “这是一百块，多退少补。”

    罗松接过钱，当着面数了一遍，然后放到兜里。
    
        “行吧，这么多东西，我也要凑一凑。”罗松抱着她说。

    “腊月二十七吧，刚好是星期天，我将东西全部给你。”

    “不过这么多的东西，怕是要送到你家楼下了。”

    “呵呵，到时候，极有可能和你们家见面。”

    文丽龇着满口白牙，笑容满面道：“你真好，我还想……”

    “见面就见面，我们统一口径，就说是通过阎老师认识的。”

    “好，再陪你疯一阵！”罗松大笑道。

    文丽嘻嘻一笑，往铺在地上的棉袄躺了下去……

    ……

    晚上，罗松回到院儿里。

    跟上次一样，都聚集在一起欢迎他。

    罗松环视一眼，呵呵一笑，抬头大声道：

    “今儿又升职了，老规矩啊！”

    “一家一个鸡蛋，一人一斤红薯。”

    掌声热烈响起，然后刘海中提了个布袋上前，递给罗松，笑着说：

    “规矩都懂，这是大伙儿凑的白面，罗科长可别嫌少啊！”

    这下别人叫他科长，必须心安理得接受。

    罗松把白面接到手里，笑着说：

    “多谢大家的心意，我都记着了，谢谢大家！”

    热烈的掌声又响了起来，纷纷上前祝贺。

    接着，阎埠贵去把前院儿的路灯打开。

    罗松从车上提了鸡蛋和红薯下来，让几个大爷帮忙。

    何雨柱和许大茂也没闲着，跟上次一样，凑热闹。

    院儿里欢声笑语不断，充满着喜悦的气氛。
    
        喧闹过后，归于平静。

    晚上，罗松躲在屋里，吃了顿好的，为自己庆祝。

    粉蒸肉、板栗烧鸡、泡椒凤爪、剁椒鱼头、麻辣兔头，外加一个老鸭汤。

    全是荤菜，因为是一个人吃，数量没弄太多，够吃就好。

    酒是汾酒，酒液莹澈透明，清香馥郁，入口香绵、甜润、醇厚、爽洌。

    这是他帮人搞物资，别人送的。

    听着收音机，喝着小酒，吃着鲜香可口的各种肉菜，这小日子，妙不可言！

    一顿饭吃的说不出来的舒坦。

    洗了碗快，搞好卫生，罗松打了盆水洗脸烫脚。

    睡觉之前，特地看了下火炉。

    然后装了一盘白菜炒肉和一碗大米饭，温在锅里。

    这是今晚秦淮茹的口粮，只要罗松在，就不能少她吃的。
    
    
    露水夫妻也是夫妻！

    罗松表示自己是个负责任的男人。

    凌晨两点多钟，秦淮茹偷偷摸摸过来了。

    这女人胆子越来越大，似乎已经习惯了这种生活。

    炒白菜油水足，秦淮茹也没嫌弃。

    还有大米饭吃，这是细粮。

    虽然北方人爱吃白面，但偶尔吃一顿大米，倒也觉得好吃。

    吃饱喝足，秦淮茹稍作休息，就开始伺候男人了。

    这是她的义务，本该履行，比扯了证的夫妻还要尽职尽责。


    第三百四十一章 敬职敬责秦淮茹
    
    
    
    秦淮茹急促的喘着气，感受着小穴被粗大火热的鸡巴贯穿的感觉，充实的灼热与坚挺弄得她浑身发软。
罗松也在享受着大鸡巴被秦淮茹骚穴包裹的快感，白虎小穴的那种紧窄，带给自己无比的享受。当然更多的是操弄别人老婆的征服感。
罗松俯下身吻着秦淮茹的红唇，右手搓揉着她白嫩的大奶子，龟头紧紧的抵在柔软的花心上不停的研磨挤压，享受着花心吸允龟头的强烈快感。
“啊。嗯。主人，坏，大坏，蛋，嗯，磨的小穴好，好痒，啊，好舒服，顶，顶坏了，喔，触，触电了，人家没力气了，啊，小穴好美，嗯，美死了，”
秦淮茹被罗松这一招弄的浑身发软，浑身似过了电一般不停颤抖着，淫水一个劲的往外直流，彷佛自己的灵魂都快被龟头融化了。
「啊，主人，淮茹还，还要，哦，还要，」秦淮茹紧紧的搂着罗松，配合着不断抬起自己的肥屁股，迎合着罗松的抽插，以便让他的龟头磨的更激烈、更舒服。
罗松单手握住秦淮茹的奶子不断揪着，掐着，腰肢不停旋转摩擦，大鸡巴激烈的研磨着花心，不一会秦淮茹就被挑起了更加旺盛的欲火，小穴内淫水潺潺，不停蠕动，阴唇一合一开的吸吮着粗壮的鸡巴，想要鸡巴更激烈的奸淫。
“主人，轻点，嗯，好痒，小穴好痒哦，干我，干淮茹的浪穴，喔，主人，小穴好难受，”秦淮茹发骚的淫叫着，一点也不怕罗松看轻自己。罗松戏谑的看着骚浪的秦淮茹，手指微微用力捏着她的乳头，低声问道：
“想要什么干你？”
“要，要大，大鸡巴，”
“是大鸡巴！”罗松粗鲁的打断秦淮茹的话。
“嗯，是，是大鸡巴，淮茹要，要主人的大，大鸡巴，啊，”
罗松露出一抹邪笑，继续问道：“淮茹想要大鸡巴干什么？”
秦淮茹脸色通红，双眼似乎要溢出水来，颤抖着声线说道：“要，要大鸡巴干，干淮茹的白虎浪穴，啊，”
“是白虎骚穴！”被罗松再一次打断，秦淮茹连忙纠正道，她现在只想要罗松狠狠的插她，“啊，嗯，是，是白虎骚穴，淮茹要主人的大，大鸡巴干，干淮茹的白虎骚穴，喔，淮茹的骚穴好，好痒，嗯，唔，淮茹要主人的大鸡巴狠狠的插，狠狠的干，淮茹好，好痒，啊，”说完秦淮茹已经羞的闭上了眼，根本不敢在看罗松。
“小骚货，真乖！”秦淮茹骚浪的言语让罗松十分满足，羞耻的语言虽然让秦淮茹难为情，但却可以使秦淮茹更加敏感与刺激，只看那淫荡的小穴一颤一颤的夹着自己的大鸡巴就可以知道她已经更加兴奋了。
罗松抽出大鸡巴只剩下龟头在穴里，随后大力一挺，强劲的龟头穿过层层柔软湿滑的褶皱，狠狠的顶在了最深处，激起一波淫浪的水花。
“嗯啊！”秦淮茹娇呼一声，身躯猛的向上弓起，强烈的电流如一把利剑刺进了她的心窝，让她脑中一片空白，舒服的快感迅速蔓延开去，彷佛要将自己的灵魂带向浩瀚的天空。
还未等她缓过气来，罗松就握住秦淮茹的小细腰，开始了凶猛的进攻，鸡巴快速抽送，狠插猛捣，大力草干起来。
如同安装了马达的打桩机，一下接一下的进出着肥美多汁的白虎馒头小穴。
“哦，嗯，好，好爽，啊，大鸡巴好猛，主人，你好，好会插穴，嗯，填满了，骚穴被填，填满了，啊，好充实，主人，嗯，又顶，顶到了，嗯，”秦淮茹被罗松插的浪叫不已。
“小骚货，主人干的你爽不爽，”看着秦淮茹骚浪的神情，罗松淫笑着问道。
“啊，爽，嗯，好爽，主人好，好厉害，大鸡巴主人插，插得小骚穴好，嗯，好舒服，哦，”秦淮茹骚浪的呻吟着。
罗松的大鸡巴每一次都是一插到底，龟头如雨点般重重的撞击着花心，淫水在大鸡巴强劲有力的抽插下四处飞溅。秦淮茹感觉自己如同一叶在狂风暴雨中飘荡的小舟，根本没有招架之力，只能紧紧搂住罗松壮硕的身体，承受着大鸡巴凶猛狂野的奸淫。
“啊，啊，主人，子宫要，要顶穿了，嗯，可是，可是好爽，好舒服，喔，大鸡巴主人，淮茹要死了，嗯，嗯，融化了，小穴要，要融化了，喔，主人，亲亲主人，嗯，秦淮茹的骚穴干，干起来舒，舒服吗，”秦淮茹果然是个天生的小淫娃，从外表可真没看出来。才被罗松插入，被罗松干的浪叫不断，就主动询问罗松自己的小穴有没有让罗松爽到。
    秦淮茹一直对自己都对自己是农村人有点不自信，有些自卑。罗松感受到了秦淮茹的自卑，赶忙回道“舒服啊，小骚货你的骚穴又紧又湿夹的主人我的大鸡巴好爽，主人最喜欢干你的骚穴了，一辈子都干不腻呢”
“真的吗，啊，啊，主人，那淮茹一辈子，啊下辈子，永远都给你干，好不好”
“当然好了，你个小骚货就安心的跟在主人身边做主人的女人吧，主人性质来了就干你”
“嗯啊，啊，啊，主人想干我就干我，啊，想怎么干就怎么干，啊，淮茹都听主人的，啊”
“嗯，嗯，真爽，小骚货的白虎骚穴干起来就是爽，嗯，干死你，干死你这个骚货，”
罗松的欲望在秦淮茹销魂的呻吟下更显强烈，鸡巴不知疲倦的狂抽猛插，追寻着欲望的本能发泄着满腔的欲火。
“主人，啊，插，插的好深，好，喔，美，美死了，小穴要穿了，喔，用力的干，干淮茹的小，小骚穴，啊，花心，花心又被顶到了，哦，淮茹是主人的骚穴，啊，是喜欢被主人插干的小，小浪穴，哦，好舒服，要，要上天了，要到了，啊”
在罗松强有力的草干下，秦淮茹的情欲迅速攀升到了一个巅峰的临界点，大鸡巴狂野粗暴的插干不仅没有让她感到疼痛，反而畅快琳琳。
秦淮茹被罗松插的高潮了。
秦淮茹双眸紧闭，满脸愉悦。静静的体会着高潮的爽感。秦淮茹高潮了但是罗松还没有，大鸡巴顶着小穴不断向外喷的淫水继续草干。
“啊，啊，又来了，小穴啊，好麻，啊，啊，好爽”秦淮茹被罗松插的从高潮中醒来，如八爪鱼般缠抱着罗松壮硕的身躯，两条光秃秃白嫩的美腿紧紧的夹着罗松有力的腰肢，雪白的肥臀随着鸡巴强劲的抽动急切的抛送继续迎合起来。
罗松越插越兴奋，抓起秦淮茹的双腿架在肩上，双手握住她的腰肢，大鸡巴卖力的抽插着，充足的蜜汁使鸡巴抽送起来没有丝毫压力，一波波深入骨髓的快感如海浪般袭来。
强劲的大鸡巴猛插狠抽，次次到底，娇嫩的阴唇随着鸡巴的插干翻进翻出。
    每一次抽送都会带出大量淫水，并激起淫靡的水声。一时间肉体撞击的啪啪声，鸡巴抽送的「滋滋」声和秦淮茹销魂蚀骨的呻吟声交织在一起，在罗松的房间里回荡着。
“小骚货，大鸡巴干的你爽不爽”罗松凶猛的插着肥美多汁的白虎浪穴，将秦淮茹白嫩圆润的脚趾含入口中用力吸允，双手来回的抚摸着秦淮茹的纤细美腿，体会着美腿光滑的爽感。


    第三百四十二章 秦淮茹叫爸爸
    
    
    “啊，啊，好，好深嗯，主人，大鸡巴好棒，嗯，插得小穴好，好舒服，小穴要，要融化，哦，又，又撞到花心了，主人，花心要被顶，顶穿了，啊，美死了，淮茹要，要天天被大鸡巴干，淮茹，是主人的，淮茹的小穴只给，嗯，啊，只给主人一个人干，啊，不，不行了，要，要死了，被插穿了，啊，好痛”
在罗松大鸡巴狂插下，秦淮茹的小穴花心被罗松顶穿了。大鸡巴草进了秦淮茹的子宫深处。紧紧的顶住了子宫壁上面。将整个小穴加子宫插的没有丝毫缝隙，充实饱满的感觉是那么令人陶醉。
不过秦淮茹的小穴还是有些浅，罗松被系统强化过的大鸡巴即使顶到了子宫壁上还有五厘米在外面露着，这也是现在秦淮茹不带小当经常来了，因为小当的幼穴根本就吃不消，现在罗松被系统强化过的大鸡巴。
秦淮茹被罗松开宫后有些痛苦的呻吟着。
罗松却没有管秦淮茹的疼痛，那硕大的龟头则更是凶勐，肆无忌惮的在子宫里撞击冲刺着，龟头下深深的棱沟激烈的刮摩着敏感的子宫壁，带来阵阵连绵悠长、深入骨髓的快感。
    秦淮茹如痴如狂，虽然痛但是更爽。秦淮茹疯狂的摇摆着雪臀热切的迎合抛送，恬不知耻的放声浪吟，任那雪白的大奶子随着鸡巴的撞击在胸前晃荡出阵阵耀眼的乳浪。
“啊，啊，好痛，好舒服，啊，被主人贯穿了，啊，主人，好厉害。主人啊，啊”秦淮茹睁着那双满是情欲和爱意的眼睛，骚浪的呻吟着。
罗松蹂躏着那白嫩的大奶子，兴起时不断的掐着，抽打着。
“啊，嗯，主人打的好舒服，啊。用力啊，用力抽淮茹，不用怜惜淮茹，啊”
罗松越大力打，秦淮茹越兴奋。罗松真没想到秦淮茹还是受虐体质，罗松抽的更开心了。
“贱货，小骚逼，大鸡巴今天要干死你这个贱货，干烂你的骚穴！”秦淮茹骚浪的言语和表情让罗松彻底抓狂了，一股暴虐的欲望涌上心头，罗松单手掐住了秦淮茹的脖子，微微用力。同时胯下粗壮的大鸡巴闪电般抽送着，狂插着她湿淋淋的蜜穴。
“啊，啊，主人，淮茹是贱货，嗯，唔，是骚穴，哦，干死我，干死我吧，嗯，好，好爽，大鸡巴好狠，顶，啊，顶到了，淮茹要，要飞了，啊，要死了”
秦淮茹被罗松掐的呼吸困难，双脸通红，一副要被掐死的感觉。脖子上的疼痛感，小穴的快感，呼吸不了要死了的窒息感，杂糅到了一起，一种无法言语的极端快感如惊涛骇浪席卷而来，令她完全沉醉在了情欲的海洋中。此时的她就想被罗松直接草死。
看到音质真的要呼吸不过来了，便松开了掐着秦淮茹脖子的手，留下了雪白的勃颈处一边红通通的掐痕。
“啊，来，来了，要来了！”高涨的情欲随着罗松强劲的冲刺再次攀上了爆发的沸点，秦淮茹高呼一声，四肢紧紧的缠着罗松结实的身躯，娇美的身体不停的抽搐着，子宫深处一股浓浓的阴精喷涌而出，冲刷着火热颤抖的阴道。浇在了罗松火热的大鸡巴上。
“啊，啊，好爽，好，好舒服，啊”秦淮茹媚眼紧闭，双颊潮红，身体随着高潮的宣泄剧烈颤抖，妩媚的脸庞满是愉悦。“小骚货，又高潮了”罗松没有停下抽插的动作，看着秦淮茹在自己的胯下快乐的高潮，露出一丝邪笑。
    “啊，嗯，啊，主人还没射吗，呜呜，是不是淮茹太没用了”察觉到罗松还没有射，秦淮茹以为是自己没用。
“怎么会，你主人持久还不好啊，别急，小骚货，一会儿都射给你，射进你的骚逼里”
“啊，啊，射给淮茹，都射给淮茹，淮茹想要给主人生肉便器女儿”
秦淮茹激动的搂上了罗松的脖子，疯狂的亲吻着他，似乎要将他融入自己的体内。罗松也被秦淮茹灼热的爱意感染了，狂热的吻着身下的女人，柔软的舌尖在彼此的口腔中翻卷、搅动、追逐、纠缠，彷佛只有这样才能将爱传递到彼此身上。
“淮茹，我要干你，干死你！”罗松低吼着抓住秦淮茹滑嫩雪白的奶子，凶猛的挺动着臀部用大鸡巴狠狠的插干着身下的女人。
“啊，啊，爸爸，主人，干我，用大鸡巴干我，喔，好深，好猛，小穴好，好美，好麻哦，啊，主人，你好棒，好舒服，喔，淮茹还要，干死淮茹吧”
“干死你，干烂你的白虎骚穴！”罗松双目通红，压下身躯，两条在肩上的白嫩美腿随之弯曲，秦淮茹的身子顿时折迭在了一起，肥嫩的雪臀不由自主的悬浮在空中。
罗松绷直了身子，粗壮的大鸡巴如打桩机般凶猛的奸淫着秦淮茹的白虎小骚逼，淫水随着鸡巴有力的抽插四处飞溅，发出淫靡而刺激声响。
“小骚货，看看自己的骚逼是怎样被大鸡巴插的”秦淮茹脸颊通红，急促的喘着气，臀部一下下的快速起落，让大鸡巴狠狠的插干着肥美骚浪的小穴。
秦淮茹睁开双眼，只见如同大白馒头一样的白虎馒头屄，自己的肉芽微微颤抖，两片娇嫩的阴唇湿润绽放，一条粗壮硕长的鸡巴将自己的小穴撑的满满的，一下下猛烈的进出着自己娇嫩的小穴。直达子宫深处。而自己那娇嫩的花瓣则不知羞耻的紧紧包裹着粗壮的鸡巴，似乎怕它突然离去，两片已经略显红肿的阴唇随着大鸡巴有力的抽送翻进翻出，带出阵阵羞人的淫水。
这是一幅多么淫荡的画面！秦淮茹心头微颤，将头转到了一边，眼眸紧闭，睫毛微微颤抖，一股强烈的羞耻感涌上心头，但身体却做出了截然相反的反应，一种说不出的兴奋如火焰在心中剧烈燃烧着，浑身的细胞似乎都在这火焰中灼灼跳跃，兴奋闪烁。
罗松眼中闪过一丝戏谑，缓缓抬高臀部，粗壮的鸡巴从子宫里面渐渐抽出，很快就只剩一个龟头还留在湿润的花瓣内。
感受到罗松的动作，一股巨大的空虚感袭来，让秦淮茹浑身发冷恍然若失，巨大的空虚迅速袭来。“啊，不要，不要离开秦淮茹”秦淮茹娇呼一声，被抗在肩膀上的光滑美腿紧紧的夹着罗松的脖子，漂亮的眼眸闪过一层水雾，密长的睫毛微微颤抖，语声梗咽道，
    “啊，主人，不要，不要离开淮茹，淮茹还要，还要主人的疼爱”
秦淮茹已经完全投入，如同一个被抛弃的孩子，眼里水雾弥漫缀满了委屈的泪花。好像罗松真的不要她了。罗松低下头爱怜的吻着她的泪痕，柔声道：“淮茹是世上最美最乖的女人，我不会离开你的。”
说完带着深深的感情，鸡巴狠狠的插进了子宫里，将秦淮茹空虚的小穴再度填满。
“喔，主人，主人”秦淮茹深深的看着罗松的双眼，心中的爱恋与情欲爆发，语声颤抖道：“主人，主人，我爱你，淮茹是你的，小嘴，乳房，还有小浪穴都是你的，菊花也是你的，全身上下都是你的，用力的疼秦淮茹，想怎么玩都行，秦淮茹要主人的大鸡巴疼秦淮茹”
    秦淮茹激动的搂着罗松的胳膊，疯狂的吻着他的嘴唇。
“叫爸爸”“爸爸”秦淮茹害羞道。听着秦淮茹这妩媚声音，罗松仿佛真的在插自己的女儿一样，鸡巴更加坚挺，臀部大起大落，猛烈的抽插着秦淮茹娇嫩的骚逼。
扑哧的声响在两人生殖器结合处奏出淫乱的篇章。


    第三百四十三章 秦淮茹叫爸爸二
    
    
    
畅快抽送的大鸡巴被柔软的穴肉紧紧缠绕，子宫深处的软肉也紧紧吸允着龟头，麻入骨髓的快感一波强比一波。
秦淮茹的小穴是如此美妙，以至于让罗松有一种飘飘欲仙、魂飞九天的快感。
    “淮茹，你的浪穴干起来真妙，好舒服，好爽”低头看着胯下自己那根被骚逼不停吞噬的大鸡巴，罗松不停地在她耳边说着淫言，污秽不堪的话语如同强烈的春药刺激着两人的性欲，使两人都获得了前所未有的刺激和快感。
“小骚货，跪趴着，大鸡巴要从后面干你！”秦淮茹被罗松草的没有力气，罗松只好自己将她翻身换个姿势，摆成狗交式。
秦淮茹手臂无力地支撑着身子，滑嫩浑圆的雪臀高高翘起不停的摇摆扭动着，口中呻吟道，
“嗯，哦，大鸡巴又，又把浪穴填满了，好深，好舒服，喔”
罗松深吸一口气，双手抓着秦淮茹纤细的腰肢，大手不断的抽在秦淮茹的肥美的大屁股上，鸡巴飞快的在小穴中进出，荡起阵阵耀眼的臀浪，啪啪啪的声响犹如战争的号角催促着罗松更加勐烈的撞击。
“啊，好痛，啊，爸爸打的我好痛，啊”
听着秦淮茹骚的叫自己爸爸，罗松打的更起劲了。
“小浪货，小骚穴，喜不喜欢被爸爸打”罗松贴着她的背嵴，双手抓捏着那轻轻晃荡的奶子，用力的把玩着。“啊，啊，淮茹喜欢，喜欢被爸爸打尽情蹂躏淮茹吧，喔，嗯，，大鸡巴插的好深，小穴好，好舒服，啊，喔，融化了，小穴要融化了，触电了，成仙了，淮茹要成仙了”随着鸡巴加快速度，摩擦的快感成几何倍数递增，秦淮茹如同一只被人驾驭的野马，骚逼被插的淫水四溅。
“啊，啊，好，好爽，主人，淮茹爱死你了，喔，哦，大鸡巴太，太厉害了，嗯，插的好，好深，顶的子宫好，好爽…哦，嗯，小穴好，好舒服，融化了，小穴要融化了，哦，啊，又顶到了”秦淮茹被插的欲仙欲死，肥臀狂摆，不停的呻吟着。
罗松的鸡巴如同加满马力的卡车，在淫水潺潺的阴道里横冲直撞，每一次抽出都只将龟头留在蜜穴里，每一次干进都顶到子宫壁上。通道里的肉壁如被柔软的刷子层层洗礼，就连柔软敏感的阴唇也随着鸡巴的进出不断翻进翻出受着激烈的摩擦。
此时秦淮茹只觉阴道里每一处都充斥着无法言语的强烈快感，顺着阴道里细密复杂的神经刺激着全身，让她的灵魂都快要出窍了。
“啊，啊，主人，你，你太会，太会干穴了，啊，大鸡巴干，干的好深，喔，子宫要，要被插透了，哦，不行，不行了，妹妹要泄了，要泄了，啊”在大鸡巴狠狠的干了一百多下后，秦淮茹突然异常激动，嘴里疯狂的浪叫着，雪白的圆臀飞快的向后迎合着罗松的鸡巴，小穴里一阵痉挛紧缩，似乎要将罗松的大鸡巴咬断。
    罗松知道她快高潮了，而他也在疯狂的抽插中抵达了临界点，大鸡巴一边快速抽插，一边在屁股上狂抽道：“我也快了，小骚货，夹紧点，屁股摇起来，快点”
罗松腰肢狂顶，狠狠的抓着她雪白纤细的小腰肢，大鸡巴狂野的奸淫着淫水泛滥的骚穴，速度快的让人眼花缭乱。
秦淮茹用尽最后的力气翘高雪臀，疯狂的迎合着罗松的狂抽猛插，大叫道，
“啊，要死了，淮茹要死了，啊”
“啊！”随着一声嘶声力竭的叫喊，快感如山洪决堤，沸腾的欲望终于达到了爆发的顶点。
秦淮茹身躯狂颤，白嫩小脚猛然绷直，阴道内一阵强有力的紧缩，一股灼热的阴精如同决堤的洪水喷薄而出。
随着秦淮茹阴精的灌溉，罗松猛烈抽送了几下之后也达到了爆发顶点，粗壮的鸡巴用力顶在子宫壁上，一股说不出的酥麻不可遏制的袭来。
罗松再也控制不住射精的欲望，强劲浓稠的精液勐然喷出，有力的击打在了秦淮茹的子宫壁上。浓稠的精液一波连着一波，一股股的全射入了秦淮茹的子宫壁上。射的秦淮茹的子宫完都是精液海洋。
“啊，啊，好，好烫”火热的精液连续涌动，烫的子宫畅快难言，整个身子彷佛都要融化了。秦淮茹身躯又是一阵颤抖，再一次达到了销魂的高潮。
看着身下一脸满足的秦淮茹，罗松含着她的耳垂，温柔的说道：“小骚货，舒服吗？”
秦淮茹似乎还在回味刚才欲仙欲死的滋味，白嫩的脸庞残留着高潮后满足的潮红，慵懒的样子看起来分外娇媚。听到罗松的声音，秦淮茹这才回过神来，伸手搂住他的脖子，双眼满是情意和被罗松征服的感觉。
    “主人，我好爽，好舒服，主人你还要吗，我还可以的”罗松自然感动，恨不得再次提枪上马、不过罗松也知道秦淮茹被自己干的高潮四五次，基本没什么在战能力了。
罗松不会把秦淮茹和自己的一夜风流的女人比，对秦淮茹自然不会只要发泄的欲望。
“没事，你已经让主人很舒服了”罗松压在秦淮茹身上柔声说道。
“你可以去找娄晓娥和雨水的”秦淮茹感受着体内还坚硬无比的大鸡巴认真道。
看着罗松诧异的眼神，秦淮茹笑道，
“主人其实你和她们有一腿，我早就知道了，晓娥不容易的，雨水也是个好女孩，我也是女人自然也知道她们过得都不容易，主人，只要你不抛弃我和小当槐花，无论主人你有多少女人，我都会在你身边做你一个人的小骚货的”
听着秦淮茹动情的告白，罗松感动不已，知道秦淮茹彻底的被自己征服。
“真是又乖又惹人怜爱的好肉便器，主人在疼爱你一番”
罗松插着秦淮茹的小穴缓缓动了起来。
“啊，啊，主人，又来了，小穴好麻，啊”。
在秦淮茹小穴里在射过之后，秦淮茹已经疲惫的昏睡过去，被罗松几番折腾。
秦淮茹无力再战了。
罗松温柔的看了眼熟睡的秦淮茹，就像老父亲看自己的乖女儿一样。双眼满是宠溺。
罗松在秦淮茹的嘴唇一吻，拔出鸡巴。

    
    
    第三百四十四章  工作名额到手
    
    
    
        风停念止。

    “恭喜你当上科长了啊！”秦淮茹喜笑颜开道。

    罗松是她半个男人，男人越好，她今后的日子也就越好过。

    罗松点上一根烟，对怀里的女人提醒道：

    “你的那些红薯可要储存好，别坏掉了啊！”

    “放心吧，放地窖里呢，不会坏。”秦淮茹微笑道。

    罗松道：“这回下乡，要带小当槐花去吗？”

    “不带了，小当在家里照顾槐花，槐花她现在吃米湖湖就行，她奶奶也在家看着，几天我就回来了。”

    两人闲聊一阵后，又梅开二度。

    最后，秦淮茹拖着一肚子精液的身子回家。

    星期天，罗松专程去和丁秋楠厮混了一天，把这丫头折腾的够呛，小穴都被操肿了。

    现在机修厂没人围观丁秋楠了。

    罗松的面子还是挺好使的。

    苏主任得知丁秋楠和罗松关系不一般，护犊子的性子就上来了。

    在丁秋楠回去哭诉汇报思想工作后，苏主任立刻跑到崔厂长那儿告状。

    说厂里的一些小年轻，总爱纠缠和围观丁秋楠。

    给她造成了极大的困扰，也给医务室的工作增添了严重负担。

    这事儿挺严肃的，老崔也不含湖，专程开全员大会批评此事。

    还逮了几个爱起哄的年轻员工警告处分了。

    如今虽然还有人想打丁秋楠的主意，却只能远远的看着。

    不敢再请什么假，装什么病，生怕肉没吃到，惹上一身骚。
    星期一，上午。

    罗松正在办公室翻看文件，易中海找来了。

    “一大爷来了？快坐。”

    罗松起身，给他倒了杯开水，又递了根烟过去。

    “当了科长就是不一样，有独立的办公室。”易中海羡慕道。

    罗松微笑道：“我在人事那边当副科长，就有独立办公室了。”

    “呵呵，你跟郭科长关系好，他照顾你。”易中海门儿清。

    两人说了几句闲话后，易中海看了看门外，回头小声问道：

    “那东西问了没有？能不能弄到？”

    罗松颔首道：“晚上给你带回来。”

    “那就好。”易中海松了口气，这下又能过个开心年了。

    “对了，你一大妈的事儿呢？”

    罗松沉吟道：“工作的事儿还在打听，等消息吧！”

    “也好，这事儿你多费点儿心。”易中海点头道。

    罗松微笑道：“放心吧，答应你的事儿，我会竭尽全力的。”

    “呵呵，你办事，向来让人放心。”易中海笑呵呵道。

    正事儿说完，易中海告辞离开。

    罗松继续看文件，快中午时，电话响了。

    “厂长，好，好，我这就来……”

    李副厂长来电话，有事儿找他。

    罗松也不耽搁，立刻迈步前往李副厂长办公室。

    “坐，抽烟，找你来是想问问，快年底了，那药能不能提前领？”

    罗松沉吟道：“这事儿要去问问，应该是可以的。”

    “毕竟咱们也就提前几天时间，腊月二十七怎么样？”

    李副厂长微笑道：“行，只要放假前能拿来就可以。”

    大年初一、初二、初三放假。

    罗松点头笑道：“那好，我尽快抽时间去。”

    “对了，那三个工作名额的事……”

    李副厂长从抽屉里拿出三份介绍信，递给他，说道：

    “早就备好了，纺织厂、街道办、轧钢厂各一个名额。”

    “正是因为有这个，所以我才叫你来的，给你增加一些底气。”

    “哈哈，那好，有了这个，把握就更大了。”罗松接过去笑道。

    看了看介绍信，时间在明年三月之内，过期不候。

    当然了，必须是城市户口。

    李副厂长点点头，吩咐道：

    “现在去了采购三科，明年定量的事要抓紧办！”

    “需要厂里协助的，尽管开口，这是大事儿，不能有丝毫懈怠。”

    罗松将介绍信收起来，
    
        “现在唯一需要厂里协助的是，需要三箱华子和六十瓶茅台。”

    “要这么多？”李副厂长惊讶道。

    罗松掰着手指头算：“商业、粮食、供销社三个主管单位。”

    “想要保住明年的定量份额，这些单位的一些关键人物，就必须打通。”

    “我做事儿可不完全是靠死缠烂打的。”

    “没真金白银，什么也办不了。”

    “而且这些东西还只是敲门砖，真正的说头在定量里面呢，你也懂的……”

    李副厂长也是个大手大脚的人，非常赞同罗松的话，沉吟片刻，点头道：

    “这事儿我没意见，不过需要先去跟厂领导层开个会，商量一下。”

    “你先别急着出去，下午就给你答复。”

    罗松也不急，这是为公家办事。

    他不但不能倒贴，该有的好处也不能少。

    中午在小食堂吃了饭，刘海中找来了，跟易中海说的同样的事。

    罗松给了他答复，刘海中迟疑道：

    “小松，你门路广，能不能帮忙打听打听，帮你二大妈找个工作？”

    罗松惊讶道：“二大妈也想上班？”

    “也？还有人求你了？”刘海中疑惑道。

    罗松点头道：“一大爷为了养老，所以也想让一大妈有个正式工作。”

    “这样一来，今后就算找不到合适的养老人，也有退休工资保障。”

    “这么说我还求晚了？”刘海中急道。

    “小松，这事儿你可要帮帮你二大爷。”

    罗松迟疑道：“二大爷，你这空口白牙的，我该怎么帮？”

    “懂，我懂，你说说是个什么章程吧！”刘海中点头笑道。

    罗松狮子大开口道：“五百块，一准帮忙帮到底！”

    不能太少，要不然以后谁都找他要工作，那是真的麻烦事儿。

    再者现在的工作是铁饭碗，五百块能买到，算是血赚。

    “嘶……”刘海中倒吸了口凉气，迟疑道：

    “能不能少点儿？”

    “这也太多了，我要不吃不喝半年才能挣那么多。”

    罗松道：“二大爷，账不能这么算。”

    “现在工作有多难找，你比我清楚。”
    
        “之前给光齐找工作没少花销吧？”

    “你现在一次投入终身受益，是一点也不亏的。”

    “这些钱也不是我得，是要上下打点的。”

    “我能得包烟钱就算不错了，还要贴人情进去。”

    “我这也就看在你平时对我颇有照顾，才答应的。”

    “如果你不愿意，我还巴不得过清净日子呢！”

    刘海中点头沉吟道：

    “理儿是这么个理儿，我也会记得小松你的人情。”

    “不过我还是需要考虑一下，五百块钱不是小数目。”

    罗松：“……”
    
    
    
    第三百四十五章 物资类别划分
    
    
    对于刘海中，罗松没有客气。

    直接狮子大开口，要了五百块钱。

    相当于刘海中半年多工资。

    刘海中觉得有些贵，说要考虑考虑。

    罗松也不勉强。

    这年头的工作是铁饭碗，投资一次，受益无穷。

    如果不是看在两口子，舍得给他借钱的份儿上。

    罗松还不把工作让他们了。

    回到办公室。

    罗松一边继续看文件，一边等李副厂长的通知。

    那么多的烟和酒，是大事，必须要厂里领导层开会。

    而且这是为了正事，每年搞物资，花销不少。

    计划内的和计划外的都有。

    只要能搞到，代价不太离谱，都可以各显神通。

    物资管理划分为三个类别和级次。

    一类物资由国家统一分配，称为统配物资。

    二类物资由中枢各主管部门统一分配，称为部管物资。

    三类物资由地方管理，又称地管物资。

    其种类繁多，来源分散，使用面广。

    不适宜远途调拨和区域间调拨，大部分由生产企业自销。

    六十年代后，三类物资纳入统一集中管理。

    物资的供应和销售，逐步纳入新设立的物资管理部门垂直管理。

    商业、粮食、供销社，三个部门各有侧重。

    看了会儿文件后，三科的四个副科长先后来汇报工作。

    虽然罗松以前在小食堂专项采购小组，直接受陈主任领导。

    但他跟采购科的所有人，都熟的不能再熟了。

    四个副科长资历老，却也都服罗松。

    在任何时代，除了拼背景关系外，也要拼实力。

    罗松每年搞那么多的物资不是吹出来的，是实打实的成绩。

    所以四个副科长来汇报工作，对罗松也都比较尊敬。

    也没人敢湖弄他，又都不是傻子。

    知道对方业务能力强，要是还敢湖弄，就等着被穿小鞋吧！

    除了副科长外，还有一些采购小组组长，干事什么的。

    只要他们过来，罗松也都一一和他们详谈，多方了解情况。

    采购三科的任务比较杂，异常繁忙。

    不像一科和二科针对生产采购，属于外勤。

    除了开协调会，去搞指标那会儿，平时都挺轻松的。

    三科主要是内勤这一块儿，涉及的东西很多。

    尤其是最近几年，什么东西都紧缺。

    三科要完成任务的难度就更大了。

    所以科员们为了搞物资，什么手段都使。

    组长、干事甚至底下的办事员，也有点儿龙蛇混杂的意思。

    没办法，要是在采购三科，真要老老实实的，到时候任务肯定完不成。

    于是在这种环境熏陶下，三科的科员，大多都是些缺德冒烟儿的货色。

    甚至也包括刚到三科的罗松。

    对于三科的科员，对方是什么人。

    罗松门儿清，已经不用浪费时间考察了。

    所以，他在安排工作时，也是有针对性的作指示。

    下午三点多，罗松接到了李副厂长的电话，然后去了他办公室。

    “会开了，需要的烟酒我们厂里的高级干部负责凑，凑齐了就给你。”

    华子和茅台，毕竟是供应高级干部的，采购科也没办法去搞那么多。

    罗松问道：“什么时候能凑的齐？我急着用。”

    “星期四之前吧，你总要给我们些时间。”李副厂长沉吟道。

    罗松点头道：“行吧，那我星期四来厂里。”

    “这几天就在外面到处跑跑，先去各单位探探消息。”

    李副厂长叮嘱道：“那事儿你也别耽搁了，都重要！”

    “放心，耽搁不了！”罗松笑着说。

    从办公室出来，罗松去找了陈主任。

    说最近几天要在外边儿，不来厂里上班。

    现在他成科长了，又是采购科的。

    上班时间自主性更大了些，不用经常守在办公室。

    事情说好，罗松骑着自行出厂。

    厂门口，迎面开来一辆吉普，车里有人喊他。

    “小松，小松等下！”

    罗松停下一看，原来是赵宇初。

    吉普停下，罗松推车过去。

    “赵叔怎么这会儿到厂里来？”罗松开口问道。

    赵宇初从车上下来，笑呵呵道：

    “过来办点儿事，恭喜你啊，这又高升了。”

    罗松摇头笑道：“级别没升上去。”

    “哈哈，你就知足吧，职务升了，升级别是迟早的事儿。”赵宇初笑道。

    罗松抽了口烟，说道：

    “级别可不是那么好升的。”

    “那倒也是，我为了升级别，头发都掉了好多。”赵宇初点头道。

    他只差一级，就成高级干部了。

    高级干部所享受到的待遇，完全不可同日而语。

    当然了，级别上去了，职务就有更多的选择性。

    两者之间虽然一分为二，但也相辅相成。

    寒暄之句后，赵宇初直言道：

    “小松，我找你，还是要拜托你帮我搞点儿物资。”

    “这事儿之前就跟你说过，你可得帮忙啊！”

    罗松迟疑一下，点头道：

    “行吧，只要不是太离谱，我就再帮你一次。”

    “说好啊，明年孩子出生之前，你别再来找我搞物资。”

    “你应该也收到了文件通知了吧？明年将会更加的困难。”

    赵宇初点头道：“知道，不会让你为难。”

    “对了，你今儿有没有空？到我家吃个便饭吧！”

    罗松想了想，点头笑道：“那好，我就不客气了。”

    “好！就喜欢你这爽快劲儿！”赵宇初笑呵呵道。

    “对了，差点忘了。”

    “昨个儿遇到老崔，他得知我今儿要到总厂来办事，让我给你带话。”

    “说是年底物资的事，非常感谢你帮忙。”

    “他说等这几天忙完了，就抽空过来跟你叙旧。”

    罗松点头微笑道：“老崔是个实在人。”

    上次就因为他在厂门口表扬了梁拉娣，又说她是自己的老乡。

    前不久，就在他下乡后。

    崔厂长就帮梁拉娣家，新安置了一套房子。

    这事儿还是梁拉娣专门跑来告诉他的。

    “好，话已经带到，我也能跟老崔交差了。”赵宇初微笑道。

    “要不你等我半个小时，坐我的车一起走？”

    “晚上我再让司机送你回来！”

    罗松摇头道：“赵叔你忙，我还有点儿事，办完后直接去你家。”

    “也行，那这事儿就说定了啊！”赵宇初点头道。

    罗松笑道：“说定了，一准儿过去，说不定我还比你先到。”

    两人回开。

    罗松骑着车，就近去了粮站，跟孙站长闲聊了会儿。

    现在通知已经下来了，上次孙站长说的那些话，明年都将成为现实。

    物资供应极度紧缺。

    明年就别想吃肉了，能买到罐头都算好的。

    确认了消息后，罗松又跑到肉联厂，和孙厂长闲聊了半个小时。

    肉联厂这边也愁云惨澹，年岁差，也没想到会差到这个份上。

    这个月从乡下各生队收上来的猪肉，比去年同期少了太多。

    因为太少，根本不敢投入市场，只能先保障关键单位。

    
    
    第三百四十六章 赵家六兄妹
    
    
    
        胡同里，罗松停车。

    巧了，赵宇初也刚到，正从吉普车上下来。

    “赵叔，这空手上门，有些不好意思啊！”

    罗松推车上前，笑着说道。

    赵宇初转过身来，笑呵呵道：

    “就当回自己家，别不好意思。”

    “你要真提东西上门，下次我就不请你了。”

    来到院儿里，傻春正在收被子。

    “咦？爸！小松哥！”傻春高兴喊到。

    赵宇初微笑道：“你小松哥今儿在家吃饭，多备些好菜。”

    “得嘞，我这就去做饭！”傻春一脸傻笑道。

    说着，就抱着被子风风火火进了屋里。

    “呵呵，这丫头，总是毛毛躁躁的。”赵宇初摇头笑道。

    罗松微笑道：“我倒觉得素春妹子性子直爽。”

    两人说着话，来到客厅。

    赵宇初请罗松坐下，倒了杯茶，又回房去拿了华子出来。

    和他一同出来的还有他老婆许敏容。

    许敏容挺着个大肚子，撑着腰，走到客厅后，喜笑颜开道：

    “盼星星盼月亮，总算是又把小罗你盼来了！”

    “你是不知道，上次我没留下你吃饭。”

    “老赵回来后还严厉批评了我。”

    罗松起身微笑道：“许姨你太客气，我这不就来了么？”

    “快坐，坐下喝茶。”许敏容笑容满面道。

    “只拿这当自己家，别客气。”

    说着，又跟赵宇初道：

    “老赵，你陪小罗说会儿话，我去盯着点傻春。”

    等许敏容走后。

    赵宇初拿了一袋橘子放到桌上。

    又将华子拆开，递给罗松一根。

    两人边抽烟，边闲聊。

    不一会儿，赵素眠放学回来了，款款走到客厅。

    见到罗松后，喜不自禁。

    “小松哥来了？”赵素眠眉开眼笑道。

    罗松点头微笑道：“素眠妹子这是放学了？”

    “是啊，我家离学校近，就没寄读。”赵素眠抿嘴微笑道。

    紧跟着，赵素不、赵素觉、赵素晓也都放学回家了。

    最小的赵素处，也睡眼朦胧从房间里出来，看来是被吵醒了。

    好吧，赵宇初家的春、眠、不、觉、晓、处全都在了。

        其中赵素觉是个男孩儿。

    在几个孩子中，地位最高，从小被娇纵惯了。

    其他几个都是女孩儿。

    老大赵素春，性格憨实，任劳任怨。

    老二赵素眠，工于心计、自私自利，心肠刻薄。

    老三赵素不，长相俊俏，有正义感，刀子嘴豆腐心。

    老五赵素晓，特别抠，特别会算计，喜欢占便宜，外号“小算盘”。

    老六赵素处，天真娇憨，十指不沾阳春水，万事不操心……

    至于老七，也就赵素楚，还在娘胎里怀着，明年才会出生。

    几个姑娘虽然各有缺点，但长大后，却个个都是美人胚子。

    罗松的到来，赵家人都特别欢迎。

    赵宇初和赵素眠经常在家里念叨，说要请他吃饭。

    后来罗松送过来一次物资后。

    许敏容和赵素春也对罗松赞不绝口。

    一来罗松能搞到物资。

    二来他现在当了干部，加分不少。

    当然，这跟他待人亲和也有关系。

    那个小的，才几岁的赵素处。

    睡醒出来后，就一直窝在罗松怀里，格外喜欢他。

    连带着赵素眠等几个姐妹，也都围着罗松说话。

    只有赵素觉这小子，心眼儿小。

    见姐姐妹妹对罗松这么热情，回来后就钻屋里写作业了。

    期间又不时出来拿个橘子走，打探情况，表情不太好看。

    “小松哥家也是住在四合院儿，不比咱们院儿小。”赵素眠跟几个妹妹说。

    罗松摇头笑道：“我就两间房，没你们家房间多。”

    “我是说院落不比我们这儿小。”赵素眠纠正道。

    “况且按人算的话，小松哥家比我们家宽敞多了。”

    “再说了，你家不是装修了么？现在是四间房了，嘻嘻……”

    赵宇初微笑道：“说来有些不好意思。”

    “我竟顾着忙了，还没去小松家登门拜访过。”

        罗松微笑道：“这好办，等你什么时候有空了，我请你喝酒。”

    “哈哈，好，等忙完了这一阵，我肯定过去。”赵宇初哈哈大笑道。

    赵素眠抿嘴笑道：“小松，你就邀请我爸呀，我们呢？”

    “你们啦？都去，你们星期天放假就可以随时过去。”罗松笑呵呵道。

    这时老五赵素晓，仰着小脸儿，问道：

    “小松哥，你能帮我剥个橘子么？”

    “五妹，你别烦扰小松哥，你来给你剥。”老三赵素不接话道。

    谁知赵素晓都着嘴道：“我不要你剥，我就要小松哥剥。”

    “好好好！我给你们剥，别吵架，姐妹要和气嘛！”罗松微笑道。

    说着，就拿起橘子，依次给每人剥了一个。

    同时他也在观察几姐妹的性格，是不是和原剧中一样。

    看了一圈，大体上没什么出入。

    赵素眠虽然在读高中了，却从来不照顾弟弟妹妹，确实自私。

    也有可能是在几个女儿中，赵宇初比较看重她，家里的事儿也有傻春照应。

    所以她在家里，没干过什么活，暂时也没有注意到自己的性格缺陷。

    当然了，这跟赵宇初满脑子想儿子有关，他也没大教导好几个女儿。

    男人嘛，都粗枝大叶的。

    至于几个孩子的母亲许敏容，骨子里留有富家小姐的秉性，好吃懒做。

    同时也很重男轻女，为人狡猾，比家里任何人都懂得算计。

    有这样的母亲，几个孩子自然会受到影响。

    很快，就开饭了。

    谁知小丫头赵素处，在罗松怀里呆热和了，不想离开。

    最后让傻春眼疾手快给提走了，却也哭闹不已。

    “这孩子，真是奇怪，很少这么黏湖人的。”许敏容笑呵呵道。

    罗松微笑道：“我在我们院儿里，跟那些孩子也能玩的来。”

    “平时让他们帮忙扫扫地，擦擦窗户什么的，也都争抢着干。”

    赵宇初笑道：“可能跟你身上的亲和力有关吧！”

    “这是天生的， 好多人就是受孩子们喜欢。”

    晚上的饭菜倒也丰盛。

    上次罗松送来的物资他们节省着吃，还剩了些。

    白面馒头、韭菜炒蛋、土豆丝、炒白菜、油炸豆腐、油炸花生、萝卜汤。

    就这席面，放在这个年头，算是相当不错的了。
    
    
    上桌前，赵宇初还取了瓶没开封的茅台。

    晚上和罗松好好喝了几杯。

    一顿饭说说笑笑，吃的舒服。

    吃饱喝足，罗松坐了一会儿后，就告辞离开。

    一家人还把他送到院外门口，给足了礼遇。

    
    
    第三百四十七章  梁拉娣贴心



晚上。

    罗松从赵宇初家出来，骑车直接前往梁拉娣家。

    她的新家离原来的住处不远，也是筒子楼。

    到地儿之后，停好自行车。

    已是深夜，大多住户已经睡下，周围静悄悄的。

    梁拉娣家就在一楼东头，不用上上下下，倒也方便。

    罗松迈步来到梁拉娣家门口，长三下，短两下，敲门。

    这是和她约定的信号。

    免得罗松深夜过来时，梁拉娣分不清人，还要大声问东问西。

    很快，门从内打开。

    梁拉娣拉着他进去，轻声道：

    “大毛他们都睡了，动作轻点儿。”

    “怎么这会儿才过来？一身的酒味儿，出去办事儿了？”

    “嗯，去领导家吃了个饭。”罗松点头回道。

    “这房子确实比你先前住的地方，要大不少。”

    梁拉娣点头道：“这是两间相连的房子，我请人隔成了三间。”

    “这外边儿是厨房和饭厅，中间是大毛三兄弟的卧室。”

    “我睡最里边那间房，就是方便你过来。”

    “孩子们都大了，还是要避讳一些。”

    罗松微笑道：“不用解释。”

    “你这样安排是对的，今儿小屄洗了吗？”

    “下午洗过，我再洗洗吧，知道你爱干净。”梁拉娣羞涩道。

    罗松激动道：“那快些洗，这么久没见你，可想死我了。”


    梁拉娣点点头，立刻取了水壶，倒了热水清洗起了胯下诱人的嫩屄。

    罗松在一边儿看，不时捣捣乱，倒是颇为好玩儿。

    很快，梁拉娣洗完穿上罗松刚才带来的丝袜，就直接扑到罗松怀里。
    
        她也好久没跟罗松亲热，自然想的紧。

    罗松嘿嘿一笑，就直接抱着梁拉娣，进了最里边儿的房间。
    
    你个大坏蛋就会做贱人家，梁拉娣主动的吻上了罗松的大嘴。主动的将自己的小舌头松紧罗松的嘴里，让他吮吸，把玩。
罗松的大手玩弄着她的奶子，同时胯下开始缓缓的抽动起来。
“嗯，啊，轻点，啊，你的太大了，嗯，啊，好痛。”
“忍一下，一会儿就不痛了。”罗松吻着梁拉娣，柔声道。
渐渐的，梁拉娣感觉到了体内升起的快感。
罗松抽插的力度也由慢到快，渐渐的加速起来。于是罗松压着梁拉娣的身子，大力的抽插她的骚穴，每次抽插都伴随着“噗嗤，噗嗤”的水声。
“嗯，好胀，啊，好麻，好舒服，嗯，好奇怪的感觉，好快，好大力，嗯，”
梁拉娣红着小脸，双眼迷离的小声呻吟。
“叫老公，求老公狠狠插你。”罗松低头撕咬着梁拉娣的奶头说道。
“嗯啊，老公，老公，快插我，用力插我，你的骚老婆求老公狠狠的插她的骚穴。”
梁拉娣仿佛完全沉浸在欲望之中，顺从的说着罗松想听的骚话。
听到梁拉娣的话，罗松那里受的了这刺激。
直接就是加大力度和抽插速度猛插梁拉娣的肥美小穴。干的梁拉娣嗷嗷浪叫。
二十分钟后，梁拉娣在罗松的猛插草干下，又一次达到了高潮。
“啊，要死了，啊，不行了，老公，好快活，要死了，啊，尿了啊，嗯啊！”
梁拉娣悠长的呻吟一声，直接软倒在床上，回味着刚刚高潮的快感、待梁拉娣体会过后，罗松将梁拉娣从床上起。
房间里，梁拉娣赤裸着身子，丰腴的大白腿穿着透明的肉色丝袜，双手扶着老旧的梳妆台，翘着丰臀迎合着身后男子的冲击！
强大的冲击力在丰满饱满的臀部上掀起一阵阵的肉浪！
“老婆的身材真是极品，骚穴真tm紧！大屁股的肉真多！减震效果一流啊！
嘶！舒服。老公插的很爽、”
罗松边草边摸，尽情的发泄着欲火，尤其是尝到了人是铁，饭是钢这个电视剧自己最喜欢的小寡妇美人梁拉娣！
梁拉娣被干的气喘吁吁，长时间的草干，以及体内升腾的欲望和快感让她也变得淫荡，尤其是操着自己的还是自己喊得老公，自己的男人！
    “哎哟，啊、轻点，老公你的，鸡巴又比之前大了呢！哎，大力点，嗯，操我，舒服，美死了，呜呜呜，老公干我！”
罗松抱起梁拉娣一个翻身将梁拉娣压到床上，举起两条大白腿扛在肩上，嘴巴啃咬着鲜嫩的脚趾，肉嘟嘟粉嫩的脚趾被丝袜包裹着搭配上柔嫩光滑的触感简直让罗松疯狂的化身为一只禽兽！
黝黑粗大的鸡巴就像打桩机一样啪啪啪的猛草梁拉娣的骚穴、沾满两人淫液的大鸡巴在紧窄，温润的窄小阴道里肆无忌惮的抽插着。
梁拉娣的阴道一松一紧的包裹着大鸡巴，每次肉壁上的颗粒划过大龟头，带来的强烈快感都会让罗松的气息加重一分。
长时间的大力抽插，看似很消耗体力，但对于非人体质的罗松来说却是再适合不过的，往往熟妇和少女都会在这招下很快溃败下来！
果然，梁拉娣尖叫了一声！浑身爽的颤抖，一股股的阴精倒灌而出，拍打在罗松的大龟头上。
“啊，好舒服！又被老公草到高潮，了，好厉害，好满足，唔，老公快点射进来嘛！骚老婆要你的，大鸡巴狠狠的在人家，的子宫里射精，嗯！”
听到梁拉娣的骚话，顿时罗松就被刺激到了，只来得及把大鸡巴插到底部，抱住丰满的臀部狠狠的喷射！
梁拉娣也运起余力，抬高屁股，让罗松更加深入，子宫在精液喷射的瞬间，巨大的快感又一次将她送上了高潮！
不过罗松还未尽兴，所以不等梁拉娣回味，罗松压在她身上就继续挺动起来。
“嗯，老公，不要了，还来啊，嗯啊，老公，你好强啊，啊，小穴会坏的，啊。”
“老公草你是喜欢你啊，你不想老公喜欢你啊，嗯？说，老公的鸡巴大不大，草的你舒不舒服、”罗松说着他的歪理邪说。“啊，既然老公喜欢，嗯，那就，狠狠的干我吧，老公的鸡巴好大，插的拉娣好爽，拉娣好喜欢，嗯。”
！“嘶，小骚货，腰扭得这么欢实，真是淫荡啊，放心，老公这就狠狠的干你。”
罗松噗嗤噗嗤的干着梁拉娣的肥美小穴，有些不堪承受的梁拉娣还是在性交的快感中努力抬起自己的双腿夹住罗松的腰间。
    梁拉娣的小穴在罗松的快速猛烈的草干下分泌了大量的淫水滋润着大鸡巴！
“哦！嗯，好爽，好大的鸡巴，啊，太深了，顶到肚子了，嗯，啊，哦。”
梁拉娣火爆丰腴的身材和浪骚的模样配合着淫荡的表情让罗松产生了深深的征服快感。
“骚货，屁股抬高点！对！就这样！”
罗松直接扛起梁拉娣的肉丝美腿开始猛烈的抽插，大起大落的抽插一点技术含量都没有，但是却是很容易达到高潮的姿势！
梁拉娣满脸通红，嘴巴吐露着不明所以的语言，
“啊，老公，高潮了！好爽，大鸡巴草的，好舒服！”
激烈的抽插了二十分钟，罗松狞笑着把大龟头深深的插进子宫深处，享受子宫里柔软按摩的同时，打鸡巴也快速跳动。
“嘶，射了！骚货接着！射死你这个小骚货！”
梁拉娣紧紧的抱住罗松，高潮的快感让她感觉自己要上天一样。
只知道紧紧双腿紧紧的箍着对方的腰部，让他更深入，恨不得这个男人将自己草穿。
梁拉娣感受着一股股的热流在体内喷发，喷射在子宫里！舒爽的浪叫到，
“啊！好烫！老公，又要高潮了！呜呜呜！好爽要死了，要被老公插死了，啊。”
罗松黝黑的大鸡巴剧烈跳动，一股股浑浊浓稠的神圣之液再次灌满梁拉娣的子宫！
可怜的梁拉娣赤身裸体的瘫软在床上，娇嫩的子宫依然被撑起了一个小包！
啵！清脆的开瓶声！大龟头重新暴露在空气里！
梁拉娣的双腿无力的外翻着，乌黑浓密的阴毛杂乱不堪，紧闭的粉嫩肉缝被罗松干出了一个大大的洞口，一时间竟然大量的精液顺着洞口流出，留到丝袜上，配合着抽搐的肉体，形成了一副淫荡的画面！
梁拉娣浑身汗渍，两只脚上全是罗松的口水，丝袜更是被咬破了几个洞口，阵阵的酸软在身体里回荡，眼里满是对罗松的狂热和爱恋！
罗松看着梁拉娣红肿的小穴，知道她高潮了好几次已经无力在战，于是便搂着她躺在床上。
梁拉娣在罗松的怀里找了个舒服的姿势，闭上眼就睡着了。
显然是累坏了。无法合拢！
    
    
    第三百四十八章  事后闲谈
    
    
    梁拉娣醒来十几分钟后。

    “对了，一直想问，上次你去我们厂视查，为什么不来找我？”

    梁拉娣躺在罗松怀里小手搓弄着罗松的大鸡巴，窃窃私语道。

    罗松道：“我带着一帮子人，下午又要去别的单位视查，能来找你么？”

    “我以为你会过来，晚上苦等你好久。”梁拉娣抿嘴说道。

    罗松笑了，说：“对了，我又升职，采购三科科长。”

    “好家伙，你这升的够快呀！级别提了没有？”梁拉娣惊讶道。

    罗松摇头说：“级别刚提，不可能提那么快。”

    “除非能够立个天大的功，才有可能。”

    梁拉娣点头道：“那倒也是，级别关系到待，比职务难升。”

    “这话也不对，到了一定的地位，级别和职务都难升。”罗松道。

    梁拉娣笑了，说：“你说的这些离我太远，我现在还是学徒呢！”

    “带我的师傅，让我明年年初就参加考核，有很大把握转正。”

    “真的假的？要不你别调走，免得浪费了你的天赋。”罗松笑道。

    梁拉娣摇头道：“那不行，我还是喜欢当裁缝。”

      “毕竟都学了那么多年，放弃太可惜了。”

    “再者说，到制衣厂工作，干净卫生，还轻松。”

    “比当焊工不知道好哪儿去了，我又不傻。”

    罗松道：“行吧，反正你自己选择。”

    “路子都已经给你铺好了，只要你转正，立刻调离。”

    “你在这边转正，去那边经过考核，是不用从学徒做起的。”

    “嗯，这样我就放心了。”梁拉娣高兴道。

    ……

    翌日清晨。

    天蒙蒙亮。

    两道身影缠绵，经久不歇。

    “我今儿要去请假，好好陪你。”

    事后，梁拉娣满脸余韵，轻声说道。

    罗松点了根烟，点头道：

    “行，今儿上午就陪你半天，吃了午饭再走。”

    梁拉娣激动的亲了他一口，起身说：

    “我这就起来做饭，你再睡一会儿。”

    不一会儿，便闻着白面散发的麦香。

    不用说，一定是梁拉娣蒸了馒头。

    这女人倒是会心疼人。

    有好吃的都会留着，等罗松过来了再一起吃。

    罗松眯着再睡了一会儿，大毛就进来，弯腰小声喊：

    “干爹，快起床了，妈说要开饭了，我给你打了洗脸水。”

    罗松睁开眼，点头道：

    “行吧，我这就起来。”

    穿戴妥当，来到外间。

    大毛不但把洗脸水打好了，连牙膏也挤好了。

    这孩子被梁拉娣教的真不用说，懂事。

    当然了，罗松对他们也没得说。

    现在几个孩子身上穿的棉袄。

    就是罗松上次买了布，梁拉娣自己做的。

    这年头，好多人还穿着补丁衣服。

    可梁拉娣家的几个孩子，个个都穿的利利索索。

    要不是罗松接济，家里那么多的孩子，光是布票都很难凑齐。

    洗脸刷牙后，几个孩子亲切的转着罗松，听他讲故事。

    不一会儿，饭就好了。

    因为罗松过来，所以每人煎了一个蛋吃。

    煎蛋加水煮了之后，刚好把油裹掉。

    每人盛了一碗汤，一个蛋，就着白面馒头吃，滋味儿相当不错。

    吃完饭，大毛去上学，梁拉娣去请假。

    罗松在家抱着秀儿，给二毛和三毛讲故事。

    等梁拉娣回来后，她把两个孩子撵出去玩了。

    让他们中午吃饭前再回来。

    接着，上午就好好的伺候了罗松。

       她也是想急了，知道罗松今儿又要走，想一次吃外饱。

    “怎么样？服气吧？”

    四度之后，罗松抽着烟，一脸坏笑道。

    梁拉娣虽然筋疲力尽，却容光焕发，摇头说：

    “这饥一顿饱一顿的，总不是个长久之计。”

    “开年后，我说什么也要通过考核转正。”

    “然后到城里去，到底要离你近些。”

    她也是有需求的，每次等着罗松来找她，太被动了。

    罗松平时又忙，梁拉娣也不指望他天天往自己这儿跑。

    “对了，听崔厂长说，这次我们厂的物资，你帮了不少忙？”

    罗松皱眉道：“他怎么连这事儿都跟你说？”

    “算了，说了也无妨，反正这又不是什么秘密。”

    梁拉娣笑嘻嘻道：“他以为你跟我父亲关系好，这不就照顾我了吗？”

    “要是没这层关系，这么好的房子，哪能轮得到我一个学徒工？”

    罗松笑道：“我跟你父亲的关系本来就不错好吧？”

    “以前跟你不熟的时候，生产队有事儿没少找我帮忙。”

    “当然了，我也没少在生产队采购物资……”

    
    
    
    第三百四十九章 刘海中下定决心
    
    

吃了午饭后。

    罗松就打算离开了。

    梁拉娣当着孩子的面，一脸温柔的替罗松整理围巾和衣领。

    “以后有空，要多来些，孩子们挺喜欢你的。”

    她含情脉脉，温柔的说，其实是自己想。

    她怎么着也不能放罗松走。

    正是如饥似渴的年龄，要是没遇到罗松，忍忍也就算了。

    可有这么好的男人，空一天，就当是亏了。

    罗松意味深长的看着她。

    梁拉娣眼神躲闪，恼羞的轻轻拍他一下。

    到底还是有些不好意思。

    别人无中生友，她拿孩子说事儿。

    “听到没有，要经常来，不许隔这么久。”梁拉娣脸红道。

    罗松颔首道：“行吧，我以后尽量来勤些。”

    “对了，过年前我会送些吃的来，你也别准备太多东西了。”

    梁拉娣轻嗯了声，忍不住扑上来，紧紧抱着他。

    因为有了这个男人，她要少操很多的心。

    虽然没名没份的跟着她，但她却从不后悔。

    “好了，孩子们都看着呢！”

    罗松轻拍她的背，小声说道。

    梁拉娣摇摇头，在他怀里轻声细语道：

    “不怕，我跟他们说了，以后你就是他们的爸爸。”

    “孩子们也都喜欢你。”

    “这是真的，经常问你什么时候再来。”

    罗松叹道：“多好的几个孩子。”

    “放心吧，我不会亏了他们的。”

    “嗯，这就差不多了，也别太宠溺。”梁拉娣抿了抿嘴说。

    抱了一会儿后，她终于还是依依不舍的退开了。

    罗松笑了笑，转身对两个孩子道：

    “二毛、三毛，在家要好好照顾妈妈和妹妹啊，下次给你们带礼物。”

    “干爹，你别急着走嘛，再陪我们一会儿，好不好？”

    二毛泪眼婆娑，十分不舍道。

    三毛也上前抱着罗松的腿，抬头看着他，双眼饱含泪水。

    梁拉娣鼻子发酸，上前拉开两个孩子，说道：

    “你们干爹要去上班，不然哪能饭吃？”

    “都听话啊，过几天他又会来。”

    心里却在埋怨自己，怎么就要的那急。

    磨的太狠了，都没借口留他了。

    再舍不得，终究有离开的时候。

    罗松让梁拉娣拉着孩子，就在屋里。

    这会儿大白天，还是要注意一下。

    车就停在门口角落，梁拉娣目送罗松蹬车离去，然后叹了口气。

    “妈，干爹过几天真的会再来么？”二毛仰脸问道。

    梁拉娣展颜一笑，说：

    “你妈什么时候骗过你们？”

    “放心吧，他一准儿会来。”

    “刚不还说要送我们过年物资的么？”

    二毛、三毛闻言，又高兴起来。

    梁拉娣摇头笑笑，转身回屋歇息，今儿比上班累多了。

    接下来几天，罗松没去跟女人混。

    最多晚上跟秦淮茹折腾，白天都用心去办正事了。

    供销社、粮站、食品站、商业等单位。

    尤其是商业部门去的最勤。

    因为这个部门，分设工业品、副食品、生产资料、土产废品四个经营部。

    是现在政企合一的管理组织，手里掌握很多资源。

    到了星期四，罗松去了一趟厂里。

    领导们一旦作了决议，就不会开玩笑，果真把东西全给凑齐了。

    三箱华子和六十瓶茅台。

    三箱华子共一百五十条，罗松截胡了三十条烟和十瓶酒。

    余下的一百二十条华子和五十瓶酒，当天下午就送出去了。

    效果自然是有力的。

    第二天，罗松就和李副厂长，去各供应单位办手续。

    提前把明年的份额定下来了。

    傍晚。

    吉普车在马路上飞驰。

    后座上，李副厂长不时打量罗松，把罗松看得发毛。

    “厂长，有事儿说事儿，你这样盯着我看，有些不对劲儿。”

    李副厂长哑然失笑，说道：

    “我就想看看你那脑袋瓜装的啥？”

    “为什么别人办不成的事儿，你就办成了！”

    今天虽然把定量份额确定了，满足了预期。
        但办手续时，他也没看到哪个领导出面。

    所以他也不知道罗松跟哪些领导有关系。

    这些单位的领导，个个都是老狐狸。

    哪怕是他，也没把握搞定那么多人。

    罗松干笑道：“这跟我没关系，还是厂领导的支持得力。”

    这话没假，光凭他用嘴巴子巴拉，也是没用的。

    每个单位的关键领导，上下关节，必须要打通，才会这样顺利。

    想要获得多余的份额，就必须走人情。

    而厂领导凑的那些东西，还只是敲门砖。

    真正的利益，全在定额之中。

    反正左手倒腾到右手，这事儿讲明了也没什么新鲜的。

    李副厂长见他不愿意说，也不多问。

    同时也更看重罗松了，这小子的口风不是一般的紧。

    换作一般人立那么大功劳，早就牛皮吹上天了。

    然而罗松却跟无事人一样，喜怒不形于色。

    这种人，有什么私密事，交给他办着实让人放心。

    今天在外跑了一天，时间有些晚了。

    李副厂长让司机把罗松送到四合院儿。

    门口来了吉普，在前院儿散步的阎埠贵伸头一看。

    就见罗松从车上下来，不由的感叹万分。

    整个院儿里的官运，似乎全被这小子占去了。

    心里这么想，他却小跑着上前迎接。

    “小松，那东西别忘了，第一重要！”李副厂长叮嘱道。

    看，先前还说同样重要，这会儿又变成第一重要了。

    罗松颔首笑道：“放心吧，事情一定办成。”

    李副厂长满意的点点头，吩咐司机开车。

    看着吉普倒车远去，阎埠贵上前微笑道：

    “小松，你这是越来越气派了啊！都坐上吉普了。”

    罗松笑道：“今儿陪同领导办事儿，沾了光。”

    正说着话，刘海中上了厕所回来，看到罗松后，小跑着上前。

    “小松，刚才那是李副厂长的车？”

    罗松笑着说：“你这不是明知故问么？”
        说着，就转身往院儿里走，两大爷跟着。

    “小松，那事儿我考虑好了！”刘海中小声道。

    罗松默默点头，说：“知道了。”

    他们定的药，在前些天就分别给了易中海和刘海中。

    这会儿刘海中说的事，是帮二大妈找工作的事。

    阎埠贵在旁边听得一头雾水，不由好奇道：

    “小松，老刘，你们说的什么事儿啊？”

    刘海中看了眼罗松，问道：“能说不？”

    “能啊，事无不可对人言。”罗松笑呵呵道。

    三人来到院儿里，刘海中咳嗽一声，对阎埠贵说：
    「我家那口闲得发慌，想找个事儿做，所以就求小松帮帮忙。」
	
    
    第三百五十章 两位大爷交恶
    
    
    
    阎埠贵眼神一亮。

     他一直想着等孩子们大了，请罗松帮忙找工作。

    怎么就没想到，请他帮自家那口子找工作呢？

    要是事儿成了，自家就是双职工家庭，今后也不用再那么拮据了。

    这个想法一上来，阎埠贵就忍不住了。

    “小松，既然你能帮老刘那口子找工作。”

    “能顺便也帮我家那口子找找不？”

    罗松看了他一眼，没有回话，侧头看向刘海中。

    刘海中顿时急了，阎埠贵不知道，可他却知道。

    易中海那个老东西，早就已经拜托罗松在帮忙找工作了。

    也就是说，他这边已经排到了第二，失去了先手。

    要是再让阎埠贵掺和进来，很容易就把事儿搅黄了。

    “老阎，凡事还是要讲究个先来后到。”

    “我这儿事情都没说清楚，你掺和个什么劲儿？”

    阎埠贵皱眉道：“老刘，我又没找你帮忙，只跟小松说，又没碍你什么。”

    “切，这话就不讲道理了！”刘海中没好气道。

    “如今的工作多难找啊，要是小松只能找到一个呢？算谁的？”

    “算我的！”这时，易中海从后院儿出来，斩钉切铁道。

    刘海中噎了下，又道：“那好，假如有两个工作。”

    “老易占一个，剩下一个算谁的？”

    阎埠贵皱眉道：“自然是小松愿意给谁，就是谁的了。”

    罗松皱了皱眉。

    这个阎老东西，一句话就把他放在悬崖上搁着。

    老子有工作也没会给你。

    “你们先争吧，争出结果再说。”

    罗松冷哼一声，转身回家了。

    易中海笑了笑，迈着轻松的步伐回了后院儿。

    然后，刘海中和阎埠贵顿时争了起来。
    
    不一会儿，三个大爷请罗松帮三个大妈找工作的事，就在院儿里传开了。

    贾家。

    贾东旭听到这个消息，回来跟贾张氏商量道：

    “妈，要不我们也去请罗松，给你找个工作？”

    “我不去！我死也不去！”

    贾张氏顿时从炕上弹了起来，像猫被人踩了尾巴一样急躁。

    开国际玩笑，她在家吃了睡，睡了吃，多舒服啊，凭什么要挣钱养家？

    贾东旭皱眉道：“妈，你要是有工作了，咱们的收入就多了啊！”

    “等你老了，还有退休金呢！”

    贾张氏瞪眼吼道：“你个没良心的！”

    “是不是不想养我老了？”

    “你不知道我有病啊？”

    “现在天天靠吃止痛药过日子。”

    “你怎么这么狠心啊你！”

    “你知道上班多辛苦吗？你想累死我啊？”

    “老贾啊，你快来啊！”

    “快把这个……啊不，这个不能收！”

    “哎呀，妈，我没这个意思！”贾东旭无语之极。

    “你去上班，挣了钱，你自己存着。”

    “以后老了手头也宽裕些啊！”

    贾张氏在炕上坐下，盘着腿，哼哼唧唧道：

    “哼，反正我不管，上班是不会去的。”

    这时秦淮茹从灶台那边走过来，忍不住道：

    “东旭，咱妈是农村户口，想去上班也不行的。”

    贾张氏和贾东旭顿时愣住了，面面相觑，不再多发一言。

    阎埠贵家。

    三大妈皱眉道：“跟老刘争论出个结果没有？”

    “这种事儿，他哪里会让？”阎埠贵摇摇头说。

    三大妈建议道：“那你直接去找罗松不就行了？”

    阎埠贵叹了口气，说：“今儿怕是把罗松给得罪了。”

    “先前我心直口快，说让他作决定，这话就不对。”

    三大妈疑惑道：“怎么就不对了？”

    “理嘛，是这个理。”阎埠贵点头道。

    “工作给谁，肯定是罗松说了算。”

    “但是嘛，当时我在跟老刘争。”

    “我那句话就相当于把人搁悬崖上放着了。”
    
    “他要是答应了老刘，就把我得罪了。”

    “要是答应了我，又把老刘得罪了。”

    “所以小松没搭理我们俩，就回家了。”

    阎埠贵叹道：“还是太心急了些，快人快语要不得啊！”

    “你也别郁闷，遇到这种好事儿，谁都会着急。”三大妈劝道。

    “我觉得罗松不是小肚鸡肠的人。”

    “他在院儿里的人缘一直很好。”

    “你还是要跟他道个歉，这事儿说不定就揭过了。”

    阎埠贵点头道：“道歉肯定是要去的。”

    “不过找工作这么重要的事儿。”

    “总不能空口白牙让人帮忙吧？”

    三大妈附和道：“这倒也是，他好像也不缺什么。”

    “直接送钱嘛，咱们家也没什么积蓄可送人的。”

    “再说他虽然欠着债，现在工资却很高，要不了多久就还清了。”

    “粮食嘛，咱们也没有，他似乎也不缺粮食吃。”

    “房子也修缮了，家具也备全了，连三转一响也置办齐了。”

    阎埠贵皱眉道：“这不算不知道，一算吓一跳。”

    “这小子尽然不知不觉办了这么多的大事。”

    “哎！算了，我别的没有，就有这一张厚脸皮。”

    “到时候顶着三大爷的名头，央求他办件事儿，总该行的吧？”

    三大妈忍不住道：“你刚不还说空口白牙……”

    “我是这样说，也想送礼。”阎埠贵烦闷道。

    “关键是我们家什么都没有啊！”

    两口同时叹了口气。

    突然，三大妈开口道：“你发现没有？”

    “最近老易家的、老刘家的，气色好像很不一样。”

    “我没事儿盯人家女人看什么？”阎埠贵皱眉道。

    接着又好奇道：“怎么个不一样法？”

    三大妈沉吟道：“怎么说呢，看上去更有精神了。”

    “脸上光彩四射，笑容更多，跟人说话也和气许多。”

    “更神奇的是，这两人还学会打理了！”

    阎埠贵闻言，没好气道：“你们女人就是事儿多。”

    “她们精神好，肯定是最近年货下发，吃的好些。”
    
        “至于会打理，这要过年了，总不能还邋里邋遢的吧？”

    三大妈无语凝噎，顿时不知道说什么才好。

    对面。

    罗松烧了火炕，在隔壁借了火，把炉子生上，烧上一锅水。

    阎埠贵两口的谈话，他也听到耳里，不由冷笑几声。

    这阎埠贵家，确实刮不出几层油来。

    不像易中海和刘海中家，工资高，也舍得消费。

    更让人无语的是，这个老东西实在不懂得为人。

    所以哪怕自己有工作名额，也不会便宜了阎埠贵家。

    刚把水烧上，刘海中就找来了。

    没有多话，直接五百块钱送上，比什么都好使。

    “小松，你二大妈的工作……”

    罗松颔首笑道：“放心，我会先紧着一大爷和二大爷。”

    “那就好！那就好……”

    
    第三百五十一章 分配名额.表扬
    
    
    
        五百块钱到手。

    罗松表示美滋滋。

    钱他不怕多，到了用时方恨少。

    比如今后买四合院儿，要是看中了，钱不够才会让人抓狂。

    他计划好了，街道办那个办事员的工作，给一大妈。

    这个工作相当不错。

    一大妈过去也有事干，比如帮人介绍对象，维持社区治安什么的。

    工作虽然比较杂，却也是体面工作。

    一大妈的工作，罗松打算过两天就把介绍信给易中海。

    年前让一大妈入职，这样还能领些福利。

    二大妈的工作不急，等开年后再说。

    他打算把纺织厂那个打扫卫生的工作，给二大妈。

    要让刘海中看到一大妈有了工作后，急一急，年后安排。

    至于阎埠贵家，抠抠搜搜的，尽想好事儿。

    今后还是继续过艰苦日子吧！

    至于轧钢厂的工作，是三个工作里最好的。

    可以让人去仓库，可以去后厨，也可以去车间。

    这是李副厂手里的工作名额。

    之所以说最好，是因为这个工作不用等三年转正，最多两年就可以。

    这是李副厂长提醒了的，三个工作中，专门弄了一个会特殊照顾。

    其他两个工作，都是他岳父提供的，只有名额，没有特殊照顾。

    至于罗松手里有那么多的工作名额。

    为什么不指给秦京茹家，提携一下岳父家里？

    是因为这几年困难，城里有政策。

    城里许多有正式工作的，被下放回了老家生产队。

    和普通社员一样参加生产劳动。

    而城里挤出来的工作名额，必须要有城市户口才能安置。

    大多数情况下，还要优先安排青年，有文化的。

    至于秦京茹，以后两人扯了证，罗松打算要一个厂里的指标。

    直接让她农转非，顺便就把工作安排了。

    对别人来说这事儿很困难，对罗松来说，倒也不是难事。

    那为什么不多要几个指标呢？

    那肯定不行，本来就僧多肉少。

    好处要是全占了，会引起公愤的。

    深夜。
    
        秦淮茹过来，欢快过后。

    她跟罗松说起了晚上贾张氏和贾东旭争吵的事。

    罗松听了后，冷笑道：

    “呵，就算你婆婆是城市户口，我也不会帮她找工作。”

    秦淮茹叹了口气，没跟罗松顶嘴，反正争了也不会有工作。

    “哎，要是我有城市户口就好了，你会帮我找工作吗？”

    罗松摇头道：“说这没影儿的事，有意思么？”

    “除非贾东旭死了，你才能通过顶他的岗，转为城市户口。”

    “所以，等你有了城市户口后，又不需要我帮忙找工作了。”

    秦淮茹笑嘻嘻道：“嘻嘻，那倒也是。”

    “不过以后要是哪儿有那种农村户口就可以工作的，你帮我留意点儿。”

    罗松微笑道：“你别想了！”

    “现在城里的人都使劲往乡下赶，怎么可能还从农村拉人来？”

    “除非当兵转业，中专、大学生毕业安排工作等情况，那还差不多。”

    秦淮茹叹道：“看来我这辈子也没办法拥有城市户口了。”

    “呵呵，那可不一定，世事无常，凡事没有定数。”罗松含笑道。

    他最近发现一个有趣的想象。

    易中海对贾东旭越来越没耐心了。

    贾东旭的存在，严重阻碍了易中海拿到先进个人荣誉。

    偏偏易中海是个出了名的正值做派的人。

    他把人设立足了，立好了，反倒把自己框住了。

    不能扔了贾东旭不管。

    所以就算今后发什么事儿，罗松也不会觉得惊讶和奇怪。

    而且就算没有易中海使冷子。

    贾东旭也是个短命相，活不长……

    秦淮茹瘪瘪嘴，说：“神神叨叨的，但愿你说的是真的吧！”

    说完，她趴在罗松身上，居高临下，笑嘻嘻道：

    “我这段时间吃的好，精神也好，兴致更大了。”

    罗松：“……”

    一进房间，秦淮茹就迫不及待的将罗松推倒在床上。只是几天没要，精液上瘾的秦淮茹就有些受不了了，将两人的衣服都解除掉，秦淮茹腾的就骑上了罗松的身子，扶着他早已硬挺的大鸡巴吞进了自己淫水流淌的阴户中，欢快的上下耸动。
“哦，啊，主人，又插进来了，好胀，好充实，啊。”看着自己的大鸡巴被秦淮茹的小穴套弄，罗松躺在床上舒服的享受着，任由秦淮茹一上一下的套弄。
罗松伸手抓住秦淮茹那两个正随着她的动作上下跳动的大奶子，并用力的揉搓着。
秦淮茹的动作越来越快，罗松也情不自禁的挺起屁股，配合她的不断抬起又不断落下的骚穴。
“哦，主人，天啊，好爽，哎哟，插的好深，啊，要快活死了，大鸡巴插到，子宫里了，哎哟，啊！啊，要飞了！啊！”
秦淮茹浪叫着，然后动作的身子突然骤停了下来，罗松只感到一股暖流喷洒在大龟头上，秦淮茹高潮了。“哦，主人，肏死淮茹了。”
罗松将秦淮茹平放在床上，他跪在她的双腿间，将她的双脚扛在肩头，左手扶住大鸡巴对准美丽的淫穴狠狠的插烂进去。
秦淮茹的骚穴里面又暖又紧，紧紧的包裹住了罗松的大鸡巴。
罗松狂插猛干，大龟头不断撞击在秦淮茹的子宫壁上。“哦，好主人，嗯，你好会肏屄啊！啊，好舒服。”罗松轻轻吻了吻秦淮茹的洁白的玉趾。
“嗯，啊，主人，咬痛我了，啊。”
原来罗松含住了秦淮茹的脚趾头吸吮起来。
大舌头不断在秦淮茹美脚的趾缝间勾动，时而咬住脚趾头，时而不断含住吮吸。
秦淮茹的白嫩大长腿是罗松最喜欢的。和文丽的大长腿是两个风格。罗松都喜欢。
秦淮茹很痒的勾动双脚，脚趾在罗松的舌头上流连。“淮茹，你的脚丫好漂亮啊，主人好喜欢。”
“咯咯，主人，好痒，哦，你的大鸡巴肏到子宫了，哦哦，哎哟，使劲肏我，使劲哦。”
罗松舔着秦淮茹的脚背，大鸡巴一刻不停的抽插，速度加快做着活塞运动。“哦，好主人，肏的我好舒服，哦。”
半个小时后，罗松感觉到达了顶点，放开精关，直接灌满了秦淮茹的子宫。
罗松抽出大鸡巴，递到了秦淮茹的烈焰红唇面前。秦淮茹一把抓住大鸡巴放进口中，小嘴紧紧的包裹住，用力嘬着上面残留的精液和淫水。
罗松长长的出了口气，一只手抓住秦淮茹的头发，将她的头按在自己胯下，大鸡巴整根没入她的小嘴里，当成骚穴一样开始抽插。
之后罗松将秦淮茹摆成跪趴式，从她的身后又插了进去。
    “嗯，啊，主人，嗯，顶进子宫了，啊。”
大鸡巴插进小穴后，熟悉的感觉回来。秦淮茹满足的呻吟一声、罗松抱着秦淮茹的细腰，让她撑在床边上，狠狠的草干着。
“啊，主人，好羞耻，啊。
好刺激，好大，啊，用力，主人。“既然不能反抗，那就好好享受、秦淮茹开始小声呻吟浪叫。
“说起来，上次，娄晓娥的时候，也被我用这姿势干了一炮。”“啊，主人，嗯，你，说的是，晓娥吗，没想到她这么骚啊。”
秦淮茹对娄晓娥感官一般，她就是看不惯对方那一副大家小姐的样子。
“嗯，和你的姿势一模一样、”
“啊，她没有我伺候的，你，舒服吧。”
秦淮茹不服输道。
“想知道啊，那就有空试一试啊。把你俩一起放床上，看你们两个谁最骚，谁最浪，谁伺候的我最舒服、”
罗松的大鸡巴狠狠的撞着对方娇嫩的子宫。
在这种刺激的姿势下，秦淮茹可是异常敏感。
半个多小时的时间，高潮了四次。最后，罗松冲刺上百下，放开了精关，射进了秦淮茹的子宫深处、看着秦淮茹的肚子都被射的隆起了。

    
    第三百五十二章 许大茂的羡慕
    
    
    翌日。

    厂里广播通知，表扬了罗松为厂里作的贡献。

    说他高标准，高质量，完成了厂里布置的任务。

    号召全体员工向他学习。

    同时还奖励了他一个月工资，99元，可以随时取领。

    罗松立刻就去领了，落袋为安。

    办公室。

    “好家伙，你现在是越来越风光了啊！”许大茂羡慕道。

    “罗松，咱们关系这么铁。”

    “以后有什么好事儿，也带着我点啊！”

    罗松澹澹道：“你还是立足于本职，用心当放映员，比什么都强！”

    “这话说的，我有文化，跟领导关系不错，凭什么我就只能当放映员？”

    罗松摇头道：“这我哪儿知道，领导的想法，总是让人无法揣测。”

    “呵呵，也是，你现在也成领导了，心事就让人猜不中。”许大茂笑道。

    说着，掏出香烟，给罗松递了一根。

    罗松道：“你拍我的马屁没用，你要多跟你们的科长汇报思想。”

    “得了，那个老东西，说话总是冠冕堂皇，我跟他处不来。”许大茂瘪嘴道。

    罗松笑呵呵道：“你呀！就是跟厂领喝了几次酒，眼光高了不是？”

    “那是，有大领巴结，谁巴结他一个科长啊！”许大茂摇头晃脑道。

    罗松笑了笑，有时候他也搞不懂许大茂是聪明还是笨。

    说他笨吧，有时候又奸滑的不得了，坏水一肚子。

    说他聪明吧，却又总是抓不住事情的本质。

    比如何雨柱经常打他，每次都是不了了之。

    要换作罗松，只要敢挨着他一下，他就敢躺何雨柱家去。

    一次两次过后，还敢动手动脚。

    直接报街道，报厂保卫部，报派出所。

    甚至还可以无中生有，扣些似是而非的帽子在何雨柱头上。

    多折腾他几次，看他还敢炸毛不！

    再比如许大茂和他科长的关系。

    说起来，许大茂平时没少拍他们科长马屁，为什么没用？

    还是因为许大茂拍人马屁的同时，却又带着不屑一顾。

    领导又不是傻子，你当面一套，背面一套。

    凭什么有好事儿就想着你？

    所以，只要这个社会不乱。

    许大茂永远都没有高升的机会。
    
        不讲别的，仅凭人家科长是许大茂的直接上级，就可以一直摁着他。

    当然了，这些话罗松不会跟许大茂说。

    他太知道这个狗东西的性格了，翻脸比翻书还快。

    所以，罗松不打压他，落井下石，就算是对他很友好了。
    
    办公室。

    罗松喝了口茶，笑问道：

    “许大茂，我看你很悠闲的嘛！”

    “最近没有放映任务？”

    “有啊，后天一早就出发。”许大茂苦大仇深道。

    “估计要除夕晚上才能赶回来。”

    “现在我是真不想到处跑。”

    “这都快过年了，娥子又有了身孕，哎……”

    罗松呵呵一笑，问道：

    “你上次说要传我那秘诀，可别忘了啊！”

    “我这儿可还有两条烟等你拿呢！”

    许大茂扬了扬眉，瞪眼道：

    “什么两条烟？”

    “有条牡丹本来就是我的！”

    罗松摇头道：“你要这么想。”

    “如果你没教我经验，你就要丢掉两条烟。”

    “所以我说的话一点儿也没错。”

    “切，狡辩！”许大茂翻了个白眼。

    说着，他脸色一变，非常懊悔道：

    “哎！我那会儿真是太贪心了。”

    “总想从你手里搞条华子，占占你的便宜。”

    “回去后我冷静下来一想，才发现上了你小子的当！”

    “因为不管我教你的经验有没有用，你都可以不承认有用。”

    “所以我这辈子都甭想从你手里要回烟来了。”

    “同时，我也明白了一个道理。”

    “从今往后，打死也别想着占你的便宜。”

    “因为到头来，还不知道谁占了谁便宜呢！”

    罗松惊讶道：“好个许大茂，越来越精明了啊！”

    顿了顿，他沉吟道：“不行，以后不能带你玩儿了。”

    “你要是再跟我玩下去，不得白白跟我变聪明了么？”

    许大茂皱眉道：“这话我怎么听着这么别扭呢？”

    “好家伙，你小子这是拐弯抹角骂我傻是吧？”

    罗松抬起头来，茫然道：“还能这么理解？”

    “是啊！就得这么理解！”许大茂横眉冷眼道。

    罗松微笑着点头，认真说道：

        “还是你聪明，我就没想那么多。”

    “装，继续装，就差指着我鼻子骂人了！”许大茂愤恨道。

    罗松斜了他一眼，皱眉道：

    “你这个狗东西是越来越小气，小肚鸡肠！”

    “我真要骂你，还用得着拐弯抹角么？”

    “哪回不是直接破口大骂？”

    许大茂怔了下，歪着脑袋疑惑道：

    “你真没骂我？”

    罗松白了他一眼，点头道：“骂了！”

    “好吧，算我错了，是我理解差了！”

    许大茂也觉得有些过分，自己没事找骂干什么？

    “对了，有个事儿差点忘记问你了。”

    罗松颔首道：“问吧！”

    “你说现在乡下杀过年猪的多不？”许大茂兴致勃勃道。

    罗松摇头道：“现在不多了。”

    “因为前段时间早杀过了。”

    “并且今年的猪是真的少。”

    按照规定，农户每家要养一头猪，拉到供销社卖给国家。

    这是任务，必须完成，否则就会被罚款。

    如果养两头，可以自己宰一头。

    农民不发粮票和肉票。

    想要吃肉，要么至少养两头。

    要么就只能去买别人家完成任务后，宰杀的猪肉。

    就算是家里养了两头的，杀一头自家吃，但猪都很小。

    一头猪能过百斤，就算是大肥猪了。

    普遍都只有七八十斤重。

    再平均下来，每个月每个人没多少肉了，舍不得吃。

    只有逢年过节，或家里有重要大事。

    比如娶媳妇儿嫁女儿，春节期间的走亲访友。

    新建房屋等重要时候，才会吃上一顿肉。

    平日里吃饭，想沾油星儿，就用板油，切成小块儿。

    在烧烫的锅沿上，轻轻擦拭一圈，掺上水下锅。

    一小块儿板油，要吃好长一段时间。

    所以，人们对肉是十分盼望能吃到的。

    由于多种因素，为了生活，很多时候却不得不放弃。
    
        许大茂点头道：“这我知道。”

    “人都吃不饱，怎么养猪？”

    “我之前在乡下看过，那些猪都只剩骨架子了……”

    罗松点头道：“所以你想在乡下弄点土特产，怕又要失望了。”

    “呵呵，我家现在不缺吃的。”许大茂笑呵呵道。

    虽然给了罗松一千块钱，有些心疼。

    但这狗东西的门路是真不用说。

    自从给钱那天算起，家里的肉、蛋、蔬菜、水果，就没短缺过。

    虽然大多让娄晓娥吃了。

    但他作为家庭主夫，还是能沾不少光的。

    罗松看了他一眼，问道：“那你说这个干嘛？”

    “没别的意思，就是想去吃顿杀猪菜。”许大茂笑眯眯道。

    罗松颔首笑道：“你这个愿望应该不难。”

    “公社请你放电影，肯定会招待好你。”

    这年头的放映员是真的吃香，走的也是行政干部编制。

    到了乡下，也会受人尊敬。

    年岁好的时候，各种土特产收到手软。

    许大茂嘿嘿直笑，说道：

    “我也就得这点儿实惠了，要不然谁往乡下跑？”

    罗松坏笑道：“你怕不是想和寡妇勾搭吧？”

    “呃，你小子又造我的谣！”许大茂瞪眼正色道。

    罗松挥手道：“行了，咱们私下里就别装了。”

    “你许大茂是什么货色，我还不知道吗？”

    许大茂嘿嘿直笑，点头道：“这事儿你可别乱说啊！”

    “放心，我口风不是一般的紧！”罗松保证道。

    “你平时什么时候见我背地里说人是非了？”

    许大茂点头道：“这话我信，还真没见你背地里说人长短。”

    “有什么破事儿，当场就报仇了，是吧？”

    两人说着话，到了饭点，一同前往食堂。

    下楼的时候，迎面碰到了李副厂长，就听他笑着说：

    “罗松，我有三十斤白面，放在食堂仓库那边儿，你提回家去。”

    最近一段时间，这小子为他鞍前马后，办过许多事，必须要奖励。

    罗松高兴道：“谢谢厂长，那我就不客气了！”

    李副厂长点点头，看了一眼许大茂，笑眯眯走了。

    罗松连忙道：“厂长等等，我有件事儿找你。”

    “什么事儿？”李副厂长停下脚步。

    罗松看了一眼许大茂，挥手道：“边儿上呆着。”

    许大茂不敢多言，蹬蹬蹬下楼了。

    “说吧，长话短说。”李副厂长背着手道。

    罗松迟疑道：“厂长，我这儿欠别人人情，这不当科长了吗？也该还了。”

    “你手里还有没有工作名额，给我几个？”

    “几个？你疯了？”李副厂目瞪口呆道。

    他左右看了看，回头压着声音道：

    “你不知道现在在精减人员吗？”

    “工作名额多难得啊，你心也大，要几个！”

    “一个也行……”罗松连忙道。

    李副厂长哼了声，说：“一个也没有！”

    “我原来有一个的，不是给那医生了吗？”

    罗松皱了皱眉，点头道：

    “好吧！没工作名额，农转非的指标应该有吧？”

    “这个就更没有了！”李副厂长脸越来越黑。

    罗松笑呵呵道：“今年没有，那明年呢？”

    “明年嘛，明年的事儿明年再说。”李副厂长迟疑道。

    罗松叹了口道：“那后年的指标给我一个总行吧？”

    “厂长，你这要是不答应，我就去找嫂嫂，告你的状！”

    “说你不近人情，不知道体恤群众，说你……”

    “行，后年给你一个指标！”李副厂气的差点跳脚。

    他恶恨恨的指着罗松道：

    “你呀你，这缠劲儿也太狠了些吧？”

    说着，就转身往楼下走。

    走了几步，又停下，回转身来，一脸奸笑道：

    “你不是要工作名额吗？”

    “那医生手里有，你去缠他呀！哈哈……”

    说完，就哈哈大笑走了。

    罗松：“……”
    
    
    第三百五十三章  打好群众基础
    
    
    
    吃了饭后。

    罗松找到食堂王主任。

    去仓库看李副厂长的那三十斤白面。

    “罗科长，稀客啊，你可是很少到我这儿来的啊！”王主任笑眯眯道。

    罗松递了根牡丹过去，笑着说：

    “少来啊，我以前尽帮你们食堂跑腿了，哪有时间到你这儿来？”

    王主任笑呵呵道：“那你以后就可以经常过来了。”

    “毕竟当了干部，时间上还是充裕许多了嘛！”

    罗松坐下，抽了口烟，笑着说：

    “我有那功夫，不去找小姑娘聊天，找你瞎耽搁什么功夫？”

    “哈哈，你小子，总是这么快人快语。”王主任大笑。

    罗松嘿嘿一笑，说：

    “今儿过来，是来拿走李副厂长放在你们仓库里的白面。”

    王主任点点头，也没多问，点头笑道：

    “行，我亲自给你登记。”

    说着，就起身带着罗松来到食堂仓库。

    推门进去，就见何雨水正拿着单子，清点里面的食材。

    他是食堂班长，仓库里有些什么物资，他也要心里有数。

    “罗松，你咋到这儿来了？”何雨柱抬头一看，笑问道。

    “不会是又升食堂主任，把老王赶走了吧？”

    罗松微笑道：“我倒是想啊，可现在还够不着！”

    “好家伙，罗松你小子想挤走我，也别当着我的面儿说啊！”

    王主任笑骂道，同时从门后边取下挂着的登记簿，写了几笔。

    然后递到罗松面前，说：“签个字，东西就可以领走了。”

    罗松点点头，刷刷几笔，写好后，笑着回答道：

    “我这人做事，从来就是当面锣，对面鼓。”

    “你要让我背着你，说惦记你食堂主任的位置，我还真不会说。”

    王主任将登记簿合上，挂回原位，回头微笑道：

    “说实话，你这群众基础好，那不是没有原因的。”

    说着，就侧头看了一眼何雨柱。

    何雨柱皱了皱眉，没好气道：

    “你说话就说话，没事儿盯着我看干嘛？”

    王主任收敛笑容反问道：“合着我还不能看你？”

    “是，你可以看我！”何雨柱点头说，然后话语一转，又道：

    “可你就不该在说话的时候看着我，就差说我群众基础差了！”

    王主任冷笑道：“你群众基础差，还用我说么？”

    “这是公认的好不好？”

    “切！就算我群众基础差，谁敢惹我一个试试？”何雨柱瘪嘴道。

    “凭我三代雇农的成分和工人的身份，我犯得着腆着巴结别人么？”

    说着，就冷哼一声，迈步走了。

    王主任怨毒的盯着他的背影，冷声道：

    “这个何雨柱，总有一天会落在我手里。”

    罗松摇头劝道：“他就这么臭脾气，你若凡事都计较，气不死你！”

    说着，懒得管他们的屁事，抬腿就走。

    “是，我不计较，我要计较，早被气死了！”王主任点头附和道。

    嘴里这样说，心里却恨极了何雨柱。

    这个狗东西，历来就不给他的面子。

    见天的顶撞他，言语呛他。

    做领导的，谁会喜欢这样的下属？

    然而这年头工人当家做主。

    只要何雨柱不犯大错误，还真不能随便收拾他。

    这也是让王主任懊恼的地方。

    总想何雨柱犯次错，好好给他一次颜色看看。

    ……

    下午工厂搞卫生。

    到年底了，要大扫除以及检修机器，迎接新的一年来临。

    采购三科也有任务，干部要以身作则，带头去搞卫生。

    三科的人不少，却大都在外边儿跑物资。

    留在厂里的就一个科长，四个副科长，外加三个实习办事员。

    这干部比科员还多。

    因为前几天就得了通知。

    所以今儿罗松就带了套以前下乡穿的衣服过来，把中山装换下。

    然后就带着手下，来到食堂后边儿，打扫一段厂内的公路。

    好巧，后厨这边分到的卫生区域，倒跟三科这边挨着。

    “罗松，你们科就这大猫小猫三两只？”

    何雨柱幸灾乐祸，指了指公路说：

    “那你们可惨了，你看这路多长，够你们扫的了。”

    罗松拿着竹扫把在地上和了几下，抬头说道：

    “放心，我们采购三科，肯定比你们食堂后厨要早完成任务！”

    “你就吹吧你，就你们这点儿人，天黑前都扫不完。”何雨柱瘪嘴道。

    话音刚落，就见易中海等好些个高级工人，带着一群徒弟过来了。

    何雨柱一头雾水，上前问道：

    “一大爷，你们好像是打扫车间和保养机器吧？”

    “怎么就跑这儿来了？”

    易中海微笑道：“小松听说厂里有些工人家里非常困难。”

    “所以就给那些工人家里分了半斤白面。”

    “他心肠仁慈，咱们这边的工人不得互帮互助一回？”

    “帮他们打扫打扫卫生，也算是感激报答吧！”

    何雨柱咂舌道：“这一眼望去，少不得六七十号人吧？”

    “呵呵，傻柱，现在知道我的意思了吧？”罗松笑吟吟道。

    何雨柱竖了竖大拇指，感叹道：“你小子这手笔，真大方！”

    这么多人，少不得三十斤白面送去出了。

    换作是他，肯定舍不得。

    罗松笑而不语。

    现在他当干部了，搞好群众关系，百利而无一害。

    而且那三十斤白面，本就是李副厂长送他的。

    他转手接济厂里家庭极度困难的员工。

    既然能得到好名声，又不会让人眼红。

    任何时代，做慈善都是最容易获取好名声的有效方法。

    至于他自己，今后任然要过艰苦朴素的日子。

    都当干部了，和群众打成一片，朴素一些有什么不对吗？

    人多力量大，不是开玩笑的。

    很快，三科的任务就完成了。

    易中海拍拍罗松的肩膀，感叹万千。

    最后给了个鼓里的眼神，就带着人走了。

    罗松扛着扫把，回头对何雨柱道：

    “傻柱，你们就慢慢打扫吧，我们就先走了！”

    “切！败家子，三十斤白面，留着过年吃不好么？”何雨柱没好气道。

    “现在谁不困难？你能接济别人一次，还能经常接济？”

    罗松摇头道：“那不能够！”

    “也就是要过年了，刚好得了李副厂长给的三十斤白面奖励。”

    “所以我才有能力接济别人，换作平时，我也有心无力。”

    升米恩，斗米仇。

    只有在过年这个关键时间，接济别人了，才能让人记一辈子。

    那些员工得了好处，不得好好到处传扬他的名声？

    平时要是三天两头接济别人。

    次数多了，要是哪回过年过节没有接济别人，一准儿有人说怪话。
    
    
    
    第三百五十四章  罗松 :阎解娣真勤快
    
    
    
    “罗科长好！”

    “罗科长慢走！”

    “罗科长仁义！”

    “……”

    不到半天，今儿罗松接济困难群众的事迹，就在厂里传遍了。

    人们纷纷竖起大拇指，对他大加赞扬。

    “一大爷，这事儿多谢你了。”

    离开轧钢厂后，罗松和易中海行走在路上，感激道。

    “呵呵，你能想着团结群众，我没有不帮忙的道理。”易中海微笑道。

    这事儿确实是罗松找到他帮忙的。

    要不然轧钢厂这么大的万人大厂。

    罗松的事迹哪能传的这么快？

    罗松点点头，小声叮嘱道：

    “这事儿咱俩知道就行，可别传扬啊！”

    “要不然好事儿就能坏事儿了，别人会说我沽名钓誉的！”

    虽然他确实有些沽名钓誉、矫情做作的嫌疑。

    可他并没有害人啊！

    那三十斤的白面，可是正儿八经送出去了的。

    “这个不用你说，我也知道。”易中海点头回道。

    “而且我历来就觉得，做了好事就应该让人知道。”

    因为他也是这么干的，要不然怎么团结院儿里的人？

    至于在暗地里，接济某个寡妇，这种事见不得光，就不能宣扬了。

    罗松意味深长的笑了笑，点头道：

    “所以我跟一大爷合得来，很多事情都能想到一块儿。”

    这事儿让刘海中办就不行了，那小子不稳重。

    除了满脑子想当官外，脑袋也湖涂。

    要不然怎么会在院儿里，被易中海吃的死死的？

    易中海欣慰道：“因为咱们都是有觉悟的人！”

    “小松，你现在当干部了，还能想着群众。”

    “不脱离实际，这样就很好，以后要继续保持下去！”

    罗松摇头道：“我虽然想团结群众，但这事儿还真不能多做。”

    “你也知道我欠一屁股的债。”

    “要是尽接济别人了，我这欠债什么时候才能还清啊？”
    
        “还有啊，我还没娶媳妇儿呢！”

    “就算债还完了，也要攒老婆本儿，娶媳妇儿。”

    “再说了，升米恩，斗米仇的道理，不用我多讲吧？”

    “所以这事儿偶尔做一次就行了。”

    “超出能力范围的事儿，还是少干。”

    “就像在院子里，一大爷要接济别人，就别拉上我。”

    “我现在虽然工资高，可定量不高啊，还需要你和雨水接济呢！”

    “……”

    罗松苦口婆心，给易中海打预防针。

    生怕这家伙以后道德绑架他，让他接济院儿里的人。

    明年，日子将会更加的难过，这预防针现在就得开始打！

    要是迟了，以罗松这么高的工资，又是采购三科科长。

    到时候肯定破事儿就找上门来了。

    易中海沉吟片刻，点头道：

    “你说的倒也有些道理。”

    “放心吧，院儿里的事我不会勉强你的。”

    罗松在外边儿团结群众，这事儿得支持。

    毕竟人家是干部了，为了长远发展，打好群众基础很有必要。

    至于院儿里，不还有他么？

    既然是自己的养老备选目标，肯定要多多维护。

    罗松笑道：“行，这事儿就这么说定了啊！”

    “一大爷，以后院儿里有事，你也要帮我拦着。”

    “哈哈，放心，你话都说开了，我肯定会帮你。”易中海欣慰道。

    罗松愿意跟他交底，这不是信任他的表现么？

    在自己的亲身孩子出世之前。

    有罗松这样信任他的养老对象，他心里是踏实和稳妥的。

    至于何雨柱，听话是听话，就是不让人顺心，需要继续多方考查。

    回到院儿里。
    阎解娣这个小丫头，正勤快的在他家里擦拭家具。

    “小松哥，你下班回来啦？”阎解娣欢喜道。

    罗松提着自行车，放到角落，点头微笑道：

    “解娣啊！你这是一放学，就来我家里打扫了？”

    阎解娣抿嘴笑道：“是啊，趁天没黑，打扫的干净一些。”

    “行吧，你继续忙活，我先倒盆水，洗个脸。”罗松含笑道。

    阎解娣刷地跑上前，抱起放在桌上的暖水瓶，笑嘻嘻道：

    “小松哥，还是我帮你倒水吧！你先等等啊……”

    说着，就麻利的帮罗松把水倒上。

    然后又伸出细嫩的小手，试了试水湿。

    “有些烫，我去厨房打点儿冷水来兑一下。”阎解娣回头微微一笑说。

    很快，热水兑好，罗松伸手洗了洗，点头赞道：

    “解娣真勤快，也很聪明，这水温刚刚好，很不错！”

    阎解娣掩嘴儿一笑，脸红了红，又转身擦拭家具去了。

    刚擦了几下，阎解娣突然停下，抬头问道：

    “小松哥，你家的火炕和火炉，需要我帮你烧上不？”

    罗松大赞一声：“解娣，你真好！太机灵了！”

    “嘻嘻……”

    阎解娣笑容满面，脸更红了，嘻嘻一笑，就去忙着生火烧炕。

    她是真的勤快，不一会儿功夫，就弄好了。

    同时，还没忘记在火炉上烧一锅水，然后回头继续打扫卫生。

    “来！提前奖励你！”

    罗松拿出一粒胡豆大的麦芽糖，递了过去。

    阎解娣高兴的接了过去，放在衣兜里，甜甜的道了声谢。

    罗松好奇道：“你攒的糖，有没有让家人分走？”

    “没有，我说过年的时候再分。”阎解娣抿嘴说。

    “我怕现在分了，他们过年又要再分……”

    她为了保住自己的糖，算是绞尽脑汁，生怕被家里人多占便宜。

    至于答应分出去的那五颗，怕是怎么也保不住的。

    毕竟胳膊拧不过大腿，她还要在家里吃饭呢！
    
        不分糖，就断她的饭，所以她不得不屈服。

    “解娣啊，以后你每天放学后，就帮我把炕和火炉烧上。”

    “到时候我每月多给你三颗糖，怎么样？”

    阎解娣眼神一亮，急切道：“真的？”

    “当然是真的，你小松哥什么时候骗过你？”罗松点头道。

    阎解娣展颜笑道：“太好了，我以后一定会把这事儿做好的！”

    罗松暗笑一声，这丫头在自家，扫把倒了都不扶一下。

    现在倒被自己调教的越来越勤快。

    家里的家具隔天擦拭一次，倒是挺干净的。

    就算如此，等阎解娣扫完地，擦拭完家具和玻璃后，天已经麻麻黑了。
    
    把阎解娣拉进怀里道:
    
    “呵呵，解娣啊，还想不想喝小松哥的牛奶，小松哥一会儿再给你两颗糖哦？”罗松搂住小丫头，下巴抵在“解娣”脖颈上轻轻摩擦，大手在她胸前的一对小巧乳头上揉捏抚慰。
“好啊好啊……”小丫头兴奋的拍着小手，小脸上满是洋溢着幸福和喜欢的笑容。
“那还不乖乖的把小松哥的鸡巴舔干净？”罗松淫荡一笑，捏了捏小丫头的脸颊。
阎解娣乖巧的如同小猫一般慢慢爬了过来，美腻俏脸如同蹭着逗猫棒般，蹭着罗松粗大狰狞的鸡巴，两只猫爪也堪堪抓住了他的肉。
，不自觉咽下因为期待的而溢出的口水，先是小香舌慢慢舔弄龟头，然后两只小手一把抓住棒身，食髓知味，粉嫩的俏脸上又露出幸福的神色，又开始逐渐深深的给男人清理鸡巴起来。
而罗松反倒是像是很累了一般反手仰着躺在床上，坏笑着把粗大的鸡巴怼在幼女那娇嫩可爱的小脸蛋上，被鸡巴顶的半眯着的小萝莉，眼里却透出无边的痴迷和喜欢，马上又张开那可爱的小嘴，瞪大了眼睛，眼里倒映的全是鸡巴，一口气含了下去，仿佛婴儿肥一般的嘟起来的嘴里满满当当塞满了鸡巴。
而即使用尽了全力，她那玲珑的小口也仅仅只能在鸡巴的前端留下些许淫靡的口水而已，罗松也很享受萝莉的深吻口交，舒服的躺着看着小丫头无师自通，从生涩到逐渐熟悉的深喉口交，轻轻捏着她那肉肉的小脸蛋轻笑着。
“嘿嘿，解娣可真是有天赋啊，这么小的嘴，吃起来鸡巴也能这么熟练……”罗松咧着嘴坏笑着。
将头深深埋到男人胯下里的小丫头就抬起了她那可爱的俏脸，樱桃小嘴张开，吃的到处都是，嘴角还沾着罗松腥臭的前列腺液，可爱的嫩白的小手废力抓着男人长达二十五厘米的鸡巴，小小的脸蛋上露出可爱的笑容。
阎解娣俏皮的松开了嘴，坏笑似的用小手咧开自己满是淫水的嘴，“小松哥……你看，都是射出来的牛奶哦，很好吃的！”
一边说着，幼萝莉一边还将嘴巴里面的淫液一点点吞咽下去，看着幼女那稚嫩的身体包裹下，粉嫩的脖颈蠕动的吞咽动作，罗松也忍不住跟着吞咽了一下，他感觉自己现在又想要射了。
罗松眼珠子一转，直接抓起来小萝莉，然后抱着她上了床，让她钻到被窝里面，然后自己在用被子盖好下体，这样就看不出来里面还藏着一个小萝莉了。
罗松的动作，搞的阎解娣也是有些不知所措，不过还是乖乖的趴在罗松胯下，小脸贴着他的鸡巴，嘴巴微张着气息喘喘，嘴里呼出的气吹到罗松的鸡巴上！
温暖的呼气抚在罗松的龟头上，进入到龟头上的小孔内，让男人心猿意马，罗松嘿嘿一笑，用手按按小萝莉的头，示意她再趴下去些，阎解娣乖乖的用手掰着罗松的鸡巴，直指着地面。
然后整个人钻到他的胯下，双手搂着他的腰部撑住，整个小脑袋俯下来，胳膊微微伸直一些把上身挺起，让大鸡巴对准她的小嘴，然后伸出香舌轻扫过龟头顶端，一次、二次、三次顺着龟头一圈一圈的舔弄着，当舌头到达龟头顶端的马眼时，用舌尖在马眼上下的挑弄着，一阵酥麻的感觉让罗松神经一路升天。
此刻的阎解娣看着更加硬挺的大鸡巴不但不害怕，反而更加调皮的变本加厉，舌尖更加淫荡的绕着“大鸡巴”的龟头冠部画圆圈，小嘴调皮的对着龟头上的马眼猛的一吸，罗松顿时感觉睾丸里的精液都要被吸出去了，爽的罗松张着嘴大腿紧绷着夹着小丫头的头。
“嘶……小丫头什么时候学会雨水这一招猛嘬的！”罗松惊叹不已，简直感觉爽的要爆炸，一个幼女躲在被子里面拼命的给他吃着鸡吧，这种偷偷摸摸的感觉简直太刺激了。
此时小萝莉阎解娣则是脑袋抬起，轻轻的让鸡巴脱离她娇艳欲滴的小嘴，龟头刚刚离开她的嘴唇时，又猛的将嘴往下一压，快速的吞没了龟头和鸡巴前段，这样的高难度动作幼女用的很是废力，每次都会干呕几声，但是从“罗松”的感受来看她却知道这样会让“小松哥”很爽。
幼女噘起来的迷人嘴唇紧紧的套住棒身，蜷缩着的舌尖不停的在口腔里舔罗松龟头上的马眼，整个人都在被窝里面蜷缩蹲在他胯下，脑袋像啄木鸟般疯狂的吞吐鸡巴，小丫头两只美丽的大眼睛很有灵性的抬头看着罗松，嘴里不断狂吸抽弄。
“嘶……忍不住了~”罗松颤抖了几下胯部，感觉快要射出来了。
只是阎解娣还并不明白，只是感受到嘴里的鸡巴似乎变得更大了，她几乎连龟头都吃不下去了，于是只能更加使劲用嘴唇裹紧男人的鸡巴，抬着头，一幅可怜兮兮无辜的表情看着罗松，看着“乖解娣”天真清纯的表情配着嘴上淫荡的动作，罗松忍不住抓着她的头发往下一压，把幼女的嘴唇狠狠的套在棒身上，然后抖动着腰使劲挺了两下，一阵颤栗传遍全身，浓浓的精液在小丫头嘴里狂喷而出，太他妈的舒服了。
“呜呜……噗~咳咳~”阎解娣被肏的直翻白眼，两条小腿忍不住的乱蹬起来，嫩嘴几乎被撕裂一样，里面鸡吧塞的满满的，一点缝隙都没有。
更要命的是，还有不知道多少浓厚的白浊精液正在顺着马眼射到她那可怜的樱桃小嘴里面，很快幼萝莉就上气不接下气，直接被射的晕了过去。

半个小时后，阎解娣醒来，帮她整理好衣服，多给她几颗糖送她出了房门。

    等阎解娣走后，罗松回到房里，打开收音机。

    接着从空间取了碗白米饭。

    就着一盘鱼香肉丝、一盘九转大肠，美滋滋的吃了起来。

    日子，说不出来的惬意。

    
    第三百五十五章 阎埠贵吃瘪
    
    
    吃饱喝足。

    罗松休息一会儿后，洗好碗快。

    接着倒了盆热水洗脸洗脚。

    坐在客厅，就见阎埠贵从院外进来，手里提着一麻袋东西。

    “三大爷，你这是到哪儿发财了？”罗松笑问道。

    阎埠贵愣了下，回头答道：

    “家里粮食不够吃，去换了些杂粮回来。”

    顿了顿，他将袋子放在自家门口，转身走过来说：

    “小松，听说你今儿接济厂里困难户了？”

    “是有这事回事儿，咋了？”罗松颔首道。

    阎埠贵提了提镜框，笑着说：

    “什么时候也接济一下你三大爷家啊！”

    然后，他就掰着手指算了起来：

    “一斤细粮，可以换三斤粗粮，一斤粗粮，可以换五斤杂粮。”

    “你送人半斤白面，可以换一斤半的棒子面。”

    “也可以换七斤半的红薯。”

    “这红薯虽然胀肚子，可要是和湖湖煮了吃，味道相当不错……”

    罗松摇头道：“三大爷，我那是在厂里得的奖励。”

    “所以只能接济厂里的困难户。”

    “我拿回院儿里，就不接济了！”

    “你也知道，我饭量大，自己就缺粮食吃。”

    “每月还需要一大爷和雨水接济。”

    “平常时候，哪能再接济别人？”

    阎埠贵疑惑道：“你在厂里得的奖励。”

    “怎么就不能接济院儿里的人了？”

        “因为我是厂里的干部啊！”罗松理直气壮道。

    “我又不是院儿里的干部！”

    阎埠贵噎了下，感觉无言以对。

    沉吟片刻，他还不死心，说：

    “可你是住在院儿里的干部！”

    罗松切了声，说道：

    “院儿里有你们三个大爷管事儿，跟我有什么关系？”

    “只要我从轧钢厂出来，我就是一名普通的百姓。”

    “别再说这个了啊，再说我就喊人了！”

    “咦，你喊什么人？”阎埠贵奇怪道。

    罗松微笑道：“我就大喊大叫。”

    “说三大爷在我面前抖大爷资格，欺负群众。”

    “要强迫我接济你们家，看到时候邻居会向着谁？”

    “这年头，粮食多金贵啊，你怎么就敢找我要粮食吃？”

    “我都还没找你这个三大爷要粮食吃呢！”

    “按理说，你作为院儿里的长辈加大爷。”

    “就应该替群众解决困难，我现在就有困难……”

    话还没说过多，阎埠贵就黑着脸转身走了。

    他觉得要是再多呆一会儿，保不齐自己就被这小子缠上了。

    罗松嘿嘿直笑。

    这时许大茂从中院儿出来，笑问道：

    “罗松，你刚才在跟三大爷说什么呢？”

    “我见他黑着一张脸，应该是在你这儿吃瘪了吧？”

    罗松摇头道：“他惦记我家粮食，能讨到好？”

    “好家伙，他今儿不会是喝了酒的吧？”许大茂惊讶道。

    “说实话，这院儿里的人，也就借了钱给你的。”

    “每月能从你这儿，得一个鸡蛋的便宜。”

    “其他时候，什么时候能从你身上揩半点儿油下来？”

    罗松翻了个白眼，没好气道：

    “滚蛋，不会说话，就别说，没人把你当哑巴！”
    
        说着，就把泡在木盆里的双脚拿出来，扯过毛巾擦拭干净。

    然后穿上鞋，起身把水倒掉。

    许大茂笑了笑，从兜里掏出烟，递给罗松一根。

    罗松把盆放在墙根儿，接过香烟，就着许大茂的火柴点上。

    “你是不是找我有事儿？”罗松吐了口烟雾问道。

    许大茂点头道：“我这不是要下乡了么？”

    “到时候那些东西，还请你帮我送到家里去。”

    罗松沉吟问道：“这事儿没跟你妈说吧？”

    “没有，这事儿越少人知道越好。”许大茂摇头道。

    罗松皱眉道：“可我送过去，她问来路怎么办？”

    “你放心，我回去就跟她说，是我拜托你去娥子娘家取来的。”

    罗松颔首道：“也罢，这个忙我帮了。”

    想了想，他补充道：“这样，现在天气冷，东西放得久。”

    “以后我每半月送你家一回物资。”

    “免得次数多了，凭添风险，你觉得呢？”

    许大茂点头道：“我看行，这事儿就这么定了。”

    “对了，马上就要过年，你备的东西稍微好点儿啊！”

    罗松瞪了他一眼，没好气道：

    “你还要多好？鸡鸭鱼肉，蔬菜水果，样样都有！”
    
        “许大茂，我要不是看在晓娥姐的面子，这些东西会便宜你？”

    “别以为我不知道，那些物资三分之二都被你和你妈吃了。”

    “娘的，想着这个我就来气儿！”

    “合着我费尽心思弄到的物资，全便宜你和你妈了！”

    许大茂不满道：“罗松，那东西我可不是白得来的。”

    “我是给你了钱的，而且钱还不少，我和我妈吃点儿怎么了？”

    罗松扬眉道：“那我把钱还你？”

    “别啊，你既然收了钱，哪能反悔？”许大茂连忙道。

    “再者说了，我那岳父岳母什么时候回来还不知道呢！”

    “他们不回来，我也搞不到这么齐全的物资啊！”

    “你就忍心娥子伙食不好，身子被孩子拖垮了？”

    罗松哼哼两声，警告道：“那就原谅你一次。”

    “记住了，别得陇望蜀。”

    “现在给你们家配的物资已经够丰富的了。”

    “为了那些物资，我不但辛苦奔波，还搭了人情。”

    “所以你不要不知道好歹，吃了几顿好的，就还想更好的！”

    “下次你若再叽叽歪歪，我直接把钱还你！”

    许大茂连忙道：“行！行！行！下次再也不说了。”

    “以后你配什么，我们就吃什么，这总行了吧？”

    罗松脸色稍缓，点头道：“这还差不多。”

    “还有啊，好吃的要紧着晓娥姐，她可怀着孩子呢！”

    “那些物资也是为她准备的，不是让你们解馋的！”

    “好！我知道了，以后好东西全让娥子吃。”许大茂点头道。

    他还真怕罗松把钱退了，不管不顾。

    毕竟那些物资，别说没票，就算是有票，也很难弄到。

    除非娄晓娥的父母回来，资本家的路子还是挺广的。

    问题他们没有回来，这事儿就只能求着罗松了。

    哪怕再贵，只要能弄到东西，倒也无所谓了。

    反正那钱是从父母那儿拿来的。

    又不是自己的私房钱，花了不心疼。

    罗松点点头，嫌弃道：“事情说好，就麻熘儿的滚吧！”
    
    
    第三百五十六章 贾东旭的异常
    
    
    深夜。

    秦淮茹悄悄的来了。

    现在她已经养成了习惯。

    只要罗松在院儿里，她每天晚上都会过来，从不间断。

    晚上吃的是拳头大的酱肉包子，总共有六个，还有一碗胡辣汤。

    秦淮茹得知是肉包子后，感动的差点流泪。

    这年头，连窝窝头都不能吃饱。

    现在却有肉包子吃，这生活她哪舍得舍弃？

    “这次算是正儿八经尝到肉味儿了！”秦淮茹喜笑颜开道。

    上次吃过一顿臊子面。

    虽然油水够很足，但那臊子都成了碎末，没啥嚼头。

    肉包子虽然也没嚼头，可里面的肉却有一大粒，可以慢慢品尝。

    这酱肉包子是真的好吃。

    宣软的发面外皮，饱含煮酱肉汁浸入的香。

    每一口，从皮到馅都是滋味满满。

    吃起来相当过瘾，只是闻上一口，就能让人直流口水。

    罗松见秦淮茹红光满面，最近越发精神了，笑着说：

    “慢慢吃，只要你听话，以后还给你好吃的。”

    秦淮茹翻了个白眼，没好气道：“我还要怎么听话？”

    “你这不许，那不许的，我都好好遵守了！”

    说着，她看了手里的大肉包子，沉吟道：
    
        “这包子要是能让棒梗吃，就能很好的长身体了！”

    但她知道，这是一种奢望。

    罗松只许她自己吃和小当槐花吃，不许带回去给贾东旭他们。

    她也不敢违背，生怕罗松踢她出门。

    搞不好，以后连自己也吃不上了。

    果然，炕上抽烟的罗松没接话，只是冷冷的看了好一眼。

    这男人什么都好，就是手紧，不让自己带东西回去。

    不过对自己倒是挺大方的。

    每天一顿，全是细粮，就没有一次吃过粗粮。

    所以秦淮茹打心里感激罗松。

    在这个青黄不接，年岁不好的日子里，没有湖弄她。

    不但让她吃得饱，也吃的好！

    “别生气，我只是随口说说，你别当真。”

    秦淮茹笑了笑，解释道。

    然后她接着低头小口吃了起来。

    一个包子下肚，身上渐渐热和起来。

    秦淮茹又拿了个包子，抬头说道：

    “今儿出了个稀奇事儿。”

    “哦？什么稀奇事儿？”罗松好奇道。

    秦淮茹笑了笑，说：“就是傻柱。”

    “他得知我过年要回老家，塞了十块钱给我。”

    “说是借给我用的，等以后有钱再还。”

    罗松看了她一眼，面无表情道：

    “你就这样被十块钱收买了？不讲妇道了？”

    秦淮茹翻了个白眼道：“你还好意思跟我讲妇道？”

    见罗松脸色越来越不好看，她微微一笑，连忙道：

    “放心吧，钱我是借了，但不会让她占便宜的。”

    “我以前也跟你说过，我裤腰带可没那么松。”

    “就傻柱那德行，还想打我的主意，下辈子吧！”

    罗松脸色稍缓，沉吟道：

    “以咱们的关系，我其实是管不了你的。”

    “你借别人的钱可以，但要是让我知道你跟别人乱来。”

    “那就不好意思了，我肯定会和你断了来往的。”
    
        秦淮茹点头道：“放心吧，我就跟你一个。”

    “不过你也答应我，以后要一直给我好吃的。”

    罗松点头道：“放心吧，我不但给你好吃的。”

    “等以后啊，日子好过些了，我还给你买衣服穿。”

    “真的？”秦淮茹惊喜交加，脱口道：

    “这可是你说的啊，我是当真了的。”

    她倒不是缺衣服穿，只是感受到了罗松对她的重视。

    “呵呵，那是当然，我说话向来算话。”罗松微笑道。

    很快，秦淮茹吃饱喝足，收拾好碗快后，就到了炕上来。

    ……

    “呼……过年我还想借宿在你家。”

    秦淮茹躺要罗松怀里，抬头看着他，抿嘴说道。

    罗松沉吟道：“京茹现在就住在我家。”

    “说实话，我跟她已经差不多是事实婚姻了。”

    “只是还没有请亲戚朋友见证，也还没请媒人走程序。”

    秦淮茹心里发酸，紧紧的抱着他，都着嘴道：

    “我不管，反正我要住你家去。”

    “我在娘家就算能取得他们的原谅，肯定也吃不上什么好的。”

    罗松想了想，脸上露出坏笑，低头在秦淮茹耳旁轻语几句。

    秦淮茹抿了抿嘴，抬头看了他一眼，脸刷地红了。

    她沉吟好一会儿，才点头道：

    “也罢，反正跟你已经稀里湖涂了，再过分也不值当什么。”

    “这事儿下乡后，我就找机会跟京茹私下商量。”

    “到时候肯定能让你达成愿望，就是……”

    “就是京茹以后怕是要恨死我了！”

    “不过这事儿如果我帮你办成了，你以后要对我好些。”
    
        “我也不违背你那些规矩，但你不准时不时的批评我，可以吗？”

    罗松嘿嘿一笑，翻身而上，说道：“当然可以……”

    ……

    翌日。

    罗松和易中海、刘海中等几个人同结伴同行，前往轧钢厂。

    后边儿跟着何雨柱、贾东旭、许大茂和刘光齐。

    贾东旭自从上次被罗松拍了一巴掌后，倒是本分不少。

    也不敢在罗松面前阴阳怪气说话，哪怕说别人也不敢。

    罗松回头看了一眼睡眼朦胧的贾东旭，问易中海道：

    “贾东旭最近有没有去外边儿瞎搞？”

    “应该没有吧，不过下班之后也说不定。”易中海皱眉道。

    自从贾东旭升了二级后，他就没再多管了。

    要再继续教下去，他会被气死。

    因为这家伙的心思，就没放在工作上。

    罗松怀疑道：“按说大伙儿晚上都睡得挺早的啊！”

    “怎么贾东旭却一脸没睡醒的样子？”

    他虽然能探查院儿里的动静，却也没有时刻关注。

    要不然就不要过日子，尽盯着别人了。

    所以他还真不知道，贾东旭最近这段时间的动向。

    不过他能肯定，这几天晚上的后半夜，贾东旭肯定是在家的。

    因为每次秦淮茹过来，只要一动身，他都知道。

    同时还会注意一下贾家的其他人。

    所以，如果贾东旭真去了外边儿，很有可能是上半夜。

    易中海回头看了眼贾东旭，沉吟道：

    “这事儿我会关注的，这才几天，就又故态复萌了？”

    罗松点头道：“是要盯紧点。”

        “这几天街道办的先进就要下发了。”

    “可不能让他坏了院儿里的好事。”

    他现在毕竟是干部，还是希望住在地方名声好点儿。

    先进荣誉在这个年代，还是挺吃香的。

    易中海想了想，说：“晚上回去后。”

    “我会和老刘、老阎碰下头，仔细说说此事。”

    

    第三百五十七章 未雨绸缪
    
    

傍晚。

    自行车在胡同里穿梭。

    屋檐低垂，青瓦灰墙。

    藏在里层胡同最斑驳的市井气息。

    透过斜斜窄窄的巷子，蜿蜒着渗透出来。

    仁德胡同。

    一座四合院儿前，罗松轻轻敲门。

    “来了！”院儿里有人应了一声。

    很快，门从内打开。

    “老金。”罗松微笑着喊道。

    金家世代行医，这座院落，也叫金家大院儿。

    门后站着的穿着白色大褂的金一趟，五十多岁，满脸沧桑，戴着个大眼镜。

    他因医术高超，而声名显赫。

    尤其是他家祖传、秘不示人的“再造金丹”，医好了无数疑难病症。

    比如风痰阻络所致的中风瘫痪，半身不遂，口眼歪斜，痰盛气亏，言语不清，足膝浮肿，行步艰难，筋骨疼痛，手足拘挛等。

    只要吃一次“再造金丹”，就能立刻见效，端地神奇。

    “进来吧！”金一趟看了他一眼，侧身让开。

    罗松提着自行车来到院儿里，把车放到角落停好。

    两人来到书房坐下，金一趟给罗松倒了杯茶。

    “金秀和金枝没在？”罗松笑问道。

    金一趟面无表情道：“你别打她们主意。”

    “我就两个女儿，以后是要招上门女婿的。”

    “你又不做倒插门儿，就别起歪心思。”

    罗松呵呵一笑，收敛笑容，正色道：

    “怎么样？先前跟你说的事，考虑好没有？”

    金一趟叹了口气，说：“你给我的九阳丹。”
    
        “我确实照着药方，也制作不出来。”

    “药是好药，我亲自试过，让人赞不绝口。”

    “行吧，让我给你打掩护，这事儿我答应了。”

    “不过我也有条件，你每月得送我一粒药。”

    罗松拿起茶杯，抿了一口茶，开口道：

    “贪心了啊，我得利，你得名，药没有。”

    “我要不是当了干部，身份不方便，加上咱们是老相识，这种好事儿不会找你。”

    金一趟心里一急，连忙道：

    “就一粒，我可以用钱买！”

    “呵呵……”罗松笑了笑，沉吟道：

    “行啊，把你的再造金丹药方给我瞅一眼。”

    金一趟嗤笑一声，说：“给你你也制不出来。”

    “那是我的事儿，只要你给真的就行。”罗松微笑道。

    金一趟迟疑片刻，点头道：“行吧，药方在我心里记着。”

    “我只说一遍，你能不能记得住，我就不管了。”

    “黄芪、麝香，靳蛇人参、当归、川芎、牛膝、茯苓、桂枝……”

    罗松默默记着，同时在系统中验证。

    金一趟说完，罗松也验证好了。

    不用说，这老小子保留了许多，好些关键处没有泄露。

    不过自己给他的方子也一样，都是半成品。

    你忽悠我，我忽悠你，谁也不欠谁。

    不过罗松有操逼系统，倒是可以填补药方缺失，优化药方。

    改了之后的药方，比老金的再造金丹效果更好，还改了个名字叫：醒魂丹。

    不过罗松并不准备大量制作，空间里也不缺这种药方。

    他除了会弄些备着应急外，并不打算做医生。

    “记下了？没记下我也不会再说了。”金一趟面无表情道。

    罗松笑了笑，点头道：

    “行吧，以后每月卖你一粒药，多了你这老骨头也受不了。”

    “我先给你说一下……数量这么多……工作名额……”

    “事儿就是这么个事儿，以后就全由你打掩护。”
    
        “你得名声，我得利，咱们合作愉快！”

    “以后这九阳丹，就是你老金的第二个祖传秘方了！”

    金一趟叹道：“我这是上了你的贼船啊！”

    “别得了便宜还卖乖啊！”罗松没好气道。

    “这种事儿你不答应，有的是人答应。”

    事情谈好，两人再密谈一会儿，罗松就告辞离开了。

    刚出了院子，拐角处就闪出一道身影。

    “小松！”来人甜腻的喊了一声。

    这人正是金一趟的小女儿金枝，是个京剧演员，长得极为漂亮。

    她有着一张标准的鹅蛋脸，轮廓自然流畅。

    额头饱满圆润，比例适中，瘦不见骨。

    脸颊有点婴儿肥和一对明显的小梨酒涡。

    微微一笑，带着不加掩饰的纯美气息。

    她眼睛很大，卧蚕眼尾上翘，慵懒而优雅，眼神迷离而诱人。

    她的长相风格是典型的“娇嗔小女人”。

    虽然是北方人，但是特别有江南女孩子的娇柔。

    盈盈双目，眼波流转间尽是温柔勾人。

    她身材高挑饱满，凹凸有致，肌肤白皙。

    腰部很纤细，瘦不露骨，肉长在该长的地方，是典型的丰腴美人。

    “金枝！”罗松眼神一亮，拍拍自行车后座，高兴道：

    “走！上车……”

    ……

    “你好久没来见我了。”

    金枝脸上余韵未消，小吐了口气，搂着罗松的脖子，娇滴滴说道。

    “呵呵，这不是忙么？”罗松干笑道。

    “再说你爸盯你姐妹俩盯得紧，我来好多次，也打不到主意。”

    金枝娇嗔道：“你就坏，和我见面，也不一定这样啊！”

    “就算你隔三差五过来，陪我们说说话也是好的嘛！”

    “那不行！你们姐妹长的漂亮，我就馋你们身子，吃不到肉谁来啊？”罗松摇头道。

    “对了，你姐呢？我今儿一直没看到她。”
    
        金枝道：“新来了一批药材，爸让她去进货了。”

    “行吧，等她回来，你悄悄跟她说一声，就说我来过。”罗松道。

    “对了，你们记着盯好你爸，让他本分点。”

    金枝笑嘻嘻道：“我们这是不是胳膊肘往外拐了？”

    “呵呵，那你也可以不拐啊！”罗松笑道。

    “反正你姐无论如何是会向着我的。”

    “我也向着你。”金枝连忙道。

    “再说了，你又没让我爸做坏事，这个忙我肯定要帮。”

    罗松满意道：“这还差不多了。”

    说着，他打量一下房间，好奇道：

    “这是你们单位新分的房子？”

    “是啊，咱们总算有私会的地方了。”金枝美滋滋道。

    “这房子虽然大，却有些偏僻，不过正好如了我的意。”

    罗松微笑道：“你倒是古灵精怪，你姐知道这地儿不？”

    “没告诉她，有她在，你尽顾着她了。”金枝皱着鼻子说。

    罗松无奈道：“你呀，跟你姐有什么苗头可别的？”

    “那你宠我多一些，我就不跟她别苗头了，好不好？”金枝腻声道。

    罗松笑了笑，点头说：“我对你们一视同仁，都喜欢。”

    “切，又是这样，就知道你喜欢我姐多一些。”金枝嘟着嘴说。

    “不说这个了，趁着你过来，我要吃顿饱的！”

    罗松：“……”
    
    
    第三百五十八章 喂饱金枝
    
    
    
    “嘶。”
金枝的玉手，伸进了他的裤子内，已经发硬的鸡巴，直接被金枝掌控…抬头看到罗松面露舒爽的表情…
慢慢俯下淫荡的身躯，脱下罗松的裤子后，娇嫩的红唇微张，探身一口含住了大鸡巴的龟头…
“再来激烈一些。”
金枝的香舌，围绕着龟头打转…
这种香艳的刺激，已经不能满足他的需求了，伸手顺势按在了对方的后脑上…
“呜呜！”
龟头顺势，顶进了金枝喉咙深处，虽然这不是第一次做深喉，但是这种玩法，她还是没能习惯…
啧啧…
咕叽咕叽～
鸡巴在金枝小嘴内抽插了起来…
小金枝的唾液，跟鸡巴溺出得前列腺，一同顺着下巴滴落，这时小金枝腮帮一鼓一吸的样子，真是浪荡的小淫妇～
咕叽咕叽～
“呜！”
“咽下去！”
金枝的后脑被紧紧按住，脸庞上的泪水横流，下方的骚肉早已湿的不成样子…
她实在是太敏感了…
给心爱的小松哥口交的时候，都没敢触碰下方的肉穴，她怕高潮…
这样会影响小松哥，用鸡巴操她肉穴时候的快感，因为小松哥说过…
很喜欢她高潮时，骚穴内的肉壁拼命夹着他鸡巴时的快感…
“小松哥，快来操我吧…”
“我真的忍不住了…”
金枝弯着腰，双手支撑在床面…
双腿微微弯曲，白皙水嫩的大屁股朝向坐在床上的罗松，晃了晃…
流露出一副欲求不满的模样，这是在求操。
“淫水居然流了这么多…”
“真是浪费…”
罗松起身来到金枝的大屁股前，伸出中指直接插进了上方长着一小撮黑色逼毛，不断冒着淫水的馒头逼内…
“啊！”
    肉穴内感受到异物闯入…
翘着雪白大屁股的金枝，立马就来了个小高潮，整个人开始轻微的抖动了起来…
高潮产生的淫水，顺着罗松的中指不断喷射而出…
就算被手指挡出，罗松都感到了小金枝肉穴内淫水喷射而出的力量…
会潮吹的小金枝，他最喜欢了…
“今天我们玩点不一样的。”
身后罗松的话，让金枝脸颊越来越红润，每次对方说出这句话的时候，最后遭殃的都会是她…
天知道，小松哥居然这么坏…
经常玩一些，令她难堪的游戏。
“快点插进来吧！”
鸡巴很不安分…
龟头重重抵在肉穴上的阴蒂处，微微磨擦了起来，随后滑向小穴的入口处，还没等她期待进入肉穴，再一次滑向娇嫩的菊花处…
这种不上不下的感觉，简直令人发疯…
“难道你想要插我的菊花？”
小金枝的菊花还是很漂亮的…
一丝异味都没有，菊花上的小褶皱，排列的恰当好处，之前沾着淫水的中指，慢慢插进了娇嫩的菊花内…
谷道第一次进入异物，让金枝有种说不出的感觉…
原来，这里也是可以插入的。
快感，并不比肉穴低多少。
随着鸡巴在肉穴内慢慢挺进，金枝微微抬起头，流露出一副鬼畜的表情，心中松了一口气，终于进来了…
从早晨到现在…
她的小穴始终都是湿淋淋的，内裤也是粘粘的，很不舒服，一直期待着鸡巴的插入，这种充实感，才是她想要的生活…
“不，不可以…”“已经到底了！”
金枝支撑身体的手臂微微颤抖了起来，这次鸡巴的进入，好像跟以前有什么不同…
已经抵达到子宫口的位置了，居然还在慢慢推进。
    “嘶，小金枝，你的子宫入口处的息肉，还真是紧，小嘴一直在微微咬着我的龟头…”
罗松抽出菊花内的中指，双手用力揉捏着两瓣白皙细嫩光滑的大屁股，令屁股上多出了很多手指形成的淤痕，看着更诱人了，腰部又一直在微微挺进…
肉穴带来的紧致触感，特别是子宫口息肉咬合着龟头，不想让他进去，令他恨不得把二十五厘米的鸡巴，一口气全部插进去。
“呜呜…”
被开宫的小金枝，咬着红唇…
拼命忍耐着那种刺痛感…
她自己都能感觉到，这时的阴道内的肉壁，疯狂的蠕动着…
想要吃掉或者融化，其内部入侵的鸡巴一样。
这样一来，罗松最终爽的把鸡巴操进了小金枝的子宫内，抵在了最深处…
“呀，它真的在咬我。”
小金枝子宫的门口，那一圈息肉直接咬住了罗松的龟头，这种非凡的体验，令罗松有种把睾丸都塞进小金枝肉穴里的冲动，当然，这种想法，想想就好…
凭着小金枝始终操不烂的肉穴…他的鸡巴，每次进入都如同第一次。
也就这样了…
biubiubiu…
“嗯，啊，用力一点…”
“真爽，小松哥，你操死我吧！”
“操烂我的淫穴，真好。”
“不，轻一些，哦，再重一点。”
“我的骚穴，又流淫水了。”
“我真的爱死你了，小松哥。”
“用力操我，操死我吧，啊。”
就算被子宫咬住，也不妨碍罗松抽插肉穴，子宫口被带动，就这样淫水越操越多…
特别是子宫口被带来带去，这种激烈的性爱，令金枝语无伦次了起来…
整个人身上香汗淋漓…
黑色的秀发都粘在了一起。
    啪啪啪…
雪白的大屁股，被撞击的泛红…
一直操的金枝支撑不住身体，上半身趴在床上，奶子被挤压的变形，鸡巴才进入子宫内射出了它期待已久的精液…
“呜呜，又高潮了…”
子宫跟肉穴再一次被精液浇灌，金枝又一次达到了高潮，精液就跟不要钱一样，一直在涌入，让她的小腹微微鼓起…最终，就跟怀胎六个月的孕妇一样。
“这就是你的新游戏？”
金枝跪在地上，玉手揉捏着罗松的睾丸，做着按摩，小嘴舔着满是精液跟淫水的鸡巴，微微抬头看向罗松翻了个白眼…
“小金枝，被操进子宫，这种感觉舒服吗？”
低头看向跪在床上的金枝，小穴不断的有精液流出，特别有成就感…
“坏蛋！”
金枝微微一笑，低头把对方的龟头含进口中，小脑瓜起起伏伏…
看样子，她这是打算让罗松在她口中射出一发精液，来一次口爆。
…
    
    
    第三百五十九章 文丽的演技
    
    
    
    越接近年底。

    人们越来越涣散了。

    节日的气氛逐渐浓郁起来。

    家家户户都在打扫卫生，准备年货，置办新衣。

    想方设法的寻取各种物资，准备好好过个新年。

    虽然日子艰苦，但欢乐的气氛并不见少。

    此时，虽然农历还停留在一九六零年腊月底。

    但公历却早就迈入一九六一年二月中旬了。

    腊月二十七，星期天。

    罗松起了个大早。

    今儿要先去给杨厂长和李副厂长送货。

    还有几天就放假了，这个时候再不送去，就会耽搁他们送礼。

    洗脸刷牙，收拾妥当后，罗松推车出门。

    到两个厂长家，轻车熟路。

    货送到后，罗松手里又多了十一根金条和六百块大黑十。

    事情办妥，罗松骑车前往郊外。

    今儿还答应给文丽送过年物资呢！

    文丽要的东西有点儿多。

    百多斤重，装了一麻布口袋。

    到了没人的地方，从空间里取出来，绑在后座上。

    当然，鸡蛋没敢急着拿出来，到地儿之后再取也不迟。

    准备好后，骑车直往郊外。

    机修厂家属楼下，也就是先前梁拉娣家住的地方。

    罗松停好车，不着痕迹的将一网兜鸡蛋，从空间取出，提在手里。

    “文丽老师！文丽老师在吗？”罗松抬头大喊。
    
        “诶，在，来了！”文丽在房间里应了声。

    很快，她来到走廊里，伸头往下看。

    “罗科长，你稍等片刻，我们马上就下来！”

    罗松微笑道：“没事儿，今天反正是星期天，不着急。”

    文丽点了点头，侧身对她男人佟志说：

    “这就是我跟你说的罗松同志，他现在是轧钢厂采购三科科长。”

    “上次我买的那只鸡，就是通过学校阎老师介绍后，找他帮忙弄的。”

    “这事儿你可别跟其他人说啊，尤其是大庄他们家。”

    “现在物资难搞，咱们不但不能给人找麻烦，还要好好感谢他。”

    佟志点头笑呵呵道：“我们是要好好感谢人家。”

    “帮我们弄到这么多的东西，算是欠了他大人情了。”

    “可不是？先别说话了，人还等着呢！”

    文丽暗暗松了口气，说了一句，迈步往楼下走去。

    很快，两口子下了楼。

    佟志一脸客气，上前和罗松握手。

    “罗科长，太感谢你了，真是帮了我们家大忙！”

    “有了你弄的这些物资，我们就可以过个丰盛年了！”

    罗松微笑道：“不用客气，这儿人多眼杂，先把东西搬走再说。”

    “对！对！对！瞧我这眼色，是要先把东西搬走。”

    佟志连连点头，一脸笑呵呵道。

    然后上前从自行车后座上，取下物资。

    提了提，有些沉，于是甩到肩上扛着。
    
        “我先走，文丽你带罗科长到家里来喝杯热水。”佟志笑着说。

    然后就扛着东西上楼了。

    “鸡蛋给我提着吧，先上楼坐会儿，中午吃了饭再走。”

    文丽柔声道，含情脉脉的看着罗松，要不是地方不对，都快扑了上去。

    罗松点头笑道：“那我可就不客气了。”

    说着，就把自行车架起来，锁上铁链子，然后和文丽一同上楼。

    上楼的时候，罗松见左右没人，轻拍了下文丽圆润的大屁股。
    
        “别闹！”文丽轻声嗔了他一眼。

    停下脚步，小声说：

    “上楼后你可要规矩！”

    罗松笑呵呵道：“放心吧，我一准儿规规矩矩的。”

    “信你才怪！”文丽笑骂一句，迈步继续走。

    这男人她太了解了，就爱捉弄人。

    呆会儿少不得有些别的事情发生。

    来到文丽家，罗松扫了一眼，房间布置的倒挺温馨的。

    “罗科长快过来坐。”

    佟志刚洗好手，正用毛巾擦拭水珠，回头笑容满面道。

    说话的时候，还把板凳用毛巾擦拭了一下，非常热情。

    文丽原先跟他说，有门路可以搞到许多年货，他还将信将疑。

    今儿东西送到家里来，他算是对罗松服气了。

    这几年是什么日子，大伙儿都清楚。

    虽然过年京城的物资丰富些，但群众的消费能力也倍增啊！

    所以，相比较平时而言，物资就更紧缺了。

    但罗松却能在这么艰难的日子里，搞到这么多的东西。

    佟志又不傻，自然要把这门路留住了，以后肯定还用得上。

    “不用客气。”罗松笑呵呵道。

    然后上前坐下，从衣兜里掏出一张清单，递给佟志道：

    “物资清单，你们清点一下，别不好意思，这些可都是钱和票！”

    佟志正要客气，文丽上前接过清单。

    一副公事公办的样儿，微笑道：“是要清点一下。”

    “买这些东西，大部分票证还是罗科长垫着的呢，以后是要还的！”

    “你这……”佟志感觉有些抹不开面儿，正要劝说，就听罗松道：

    “文丽同志说的对，先前你给了我一百，用了七十多，多的钱我这就还你。”

    说着，就把事先备好的钱，还给文丽。

    文丽也不客气，接过来就数，佟志在一边尴尬道：

    “这妇道人家，一点儿也不敞亮。”

    罗松不以为意道：“不，我觉得她做的对。”

    “涉及到金钱的事，还是要当面弄清楚，免得背后再生误会。”

    佟志听他这样说，倒是觉得罗松是个可以结交的人。

    感觉人家不愧年纪轻轻，就当了科长，做事儿一点儿也不含湖。

    然后，他掏出香烟，递给罗松一根，又擦燃火柴，替他点上。

    然而没想到的是，旁边文丽又出幺蛾子了。

    她先前公事公办不说，这会儿更是变本加厉，斤斤计较起来。

    “罗科长，这猪油少了点儿，称太平了，不够翘！”

    “还有这糯米，我本来是买普通的，你却给我最好的，让我多花了钱。”

    “这香梨也是，个儿头太大，本来就只三斤，个数少了，家里不够分。”

    “……”

    罗松倒没说什么，只是点头微笑。

    但佟志却尴尬的双脚能扣出一间房了。

    “文丽，罗科长能帮咱们的忙，就算是大人情，你别太计较。”

    佟志实在忍不住劝说，他还想着能和罗松搞好关系呢。

    文丽回头一笑，说：“我是数学老师，就爱计较！”

    佟志：“……”
    
    
    第三百六十章 夫前犯
    
    
    
    待文丽清点完物资。

    佟志总算松了口气，邀请罗松道：

    “罗科长，今儿一定要留下吃个午饭。”

    文丽笑着插话道：“我早邀请罗科长留下吃饭了。”

    “佟志，你等会儿好好陪罗科长喝一杯，你们好说话。”

    “好！好！好！是要好好和罗科长喝上几杯。”佟志高兴道。

    “正好我这次去东北，带了一壶包谷酒回来，味道绝对不会让罗科长失望！”

    文丽微微一笑，取了笔和纸，给罗松写了借条。

    上边借了什么票，数量，都写的一清二楚。

    “平……罗科长，借条你先收下，明年我和佟志会慢慢还你。”文丽客气道。

    罗松笑了笑，接过借条看了看，说了声不错，就放在了兜里。

    “不用着急，当初答应帮你垫票的，也不用你们急着还。”

    文丽展颜一笑，说道：“太谢谢了。”

    “你先坐会儿，佟志陪罗科长说会儿话。”

    “我先过去做饭，饭好了我再喊你们。”

    说着，就转身去忙活了。

    罗松抽了口烟，转头问佟志道：

    “东北那边儿，老百姓的日子好不好过？”

    “比我们这儿好过不少。”佟志沉吟道。

    “那边到底有两大粮仓，百姓最差也能吃个棒子面。”

    “至于三五两头断炊的事，很少发生过。”

    罗松点点头，微笑问道：“听文老师说，你是川省人？”

    “诶，山城的，解放碑那一块儿，罗科长听说过没有？”佟志微笑道。

    罗松笑道：“不但听说过，还颇为了解，因为我爱吃火锅。”

    “当然了，我也爱吃川菜，味道更偏向于山城那边的麻辣味儿。”

    山城是雾都，又靠近水边，湿气重。

    所以那边儿的人吃的味儿比蜀地更重些。

    不但辣，而且还麻。

    佟志叹道：“一方水养一方人，说来你不信。”
    
        “我来京工作后，用老家带来的作料、食材煮火锅。”

    “但是我煮了很多次，也煮不出来原汁原味儿的山城火锅。”

    “虽然味道煮出来都大差不差，却总是少了一股韵味儿。”

    “后来我仔细思考过，应该跟两地的水质有关。”

    “北方的水质偏硬，南方的水质偏软。”

    “所以做出来的饭菜味道，还是有明显的差别。”

    说着，他笑了笑，继续道：

    “不过今儿虽然不能请你吃火锅。”

    “却可以请你吃地地道道的川菜。”

    “顺便做几个川菜款待罗科长！”

    那边儿的文丽应了声，继续忙碌。

    “呵呵，客气了，客气了！”罗松眉开眼笑道。

    接下来，两人坐着闲聊。

    不外乎国家大事、人文地理、美味佳肴、事业发展等等。

    什么都聊，倒也相处愉快。

    至于文丽和佟志的女儿燕妮。

    前几天送去姥姥家了，所以没见着。

    因为有佟志陪着，罗松倒也不好去捣乱。

    十一点多钟，文丽便做好了午饭。

    饭菜上桌，倒也丰富。

    红烧鲤鱼、韭菜炒鸡蛋、白菜炒粉条、家常炒腐竹、腌制萝卜干。

    外加一个鸡蛋汤。

    除了汤外，其他所有的菜，都偏向于麻辣，麻辣味厚，咸鲜而香。

    “罗科长，你一定尝尝我带回来的这包谷酒。”佟志大力推荐。

    “这酒香味儿浓郁，澄清透明，无杂质异物，味道甘甜……”

    文丽坐在一旁，笑嘻嘻不说话，桌下却用脚轻轻踢了下腿。

    罗松笑道：“好，我无酒不欢！”

    “既然你这么推崇这酒，今儿少不得贪杯了！”

    然后，他便和佟志边说话，边吃菜，边喝酒。

    不一会儿，就把佟志喝趴了。

    “你是故意的吧？”文丽放下碗快，脸色雀跃，媚眼如丝道。

    罗松点头起身笑道：“我就是……”

    说着，便迈步走上前去……

    ……
    罗松一下扑了上去，将文丽扑在了怀里，大嘴准确的将她的小嘴包含住，然后疯狂的吮吸起来，双手也不闲着，对着她的完美娇躯上下其手起来。
“嗯……老公~唔~给……给我，我~我要……”
不过一会儿的功夫，文丽就被罗松弄的娇喘连连。
只见罗松眼珠一转，敏锐的听到了房间外桌子上轻轻的呼噜声，淫笑一声，又伏在了文丽耳边耳语了几句。
文丽脸色更红，娇媚的白了他一眼，缓缓的跪在了罗松面前，轻柔的为他褪去了裤子，玉手握住他半软的鸡巴，两只小手捧着勉强环成个圈，轻轻套弄了两下。
然后在缓缓的放进她的红唇内，为罗松口交了起来，不时调皮的吐出鸡巴，轻轻啃噬两口睾丸，或者干脆直接将他的两个蛋蛋含进来嘴里套弄着。
在文丽的温柔侍弄下，罗松的鸡巴很快就变成了擎天一柱了，她把将文丽揽起按在了床上，将她的翘挺的美臀卡在床沿上，似乎还嫌美臀翘起的程度不够高，随手拿起了枕头垫在了她的小腹下，调整鸡巴的角度，然后狠狠的插了进去。
“啊……”
文丽发出了一声长长的浪叫，“老公……不要~你顶的人家太深了嘛……呜呜~”小少妇仿佛是全身都酥麻了一样，被粗壮的鸡巴填满整个小穴，舒服的连连娇吟颤抖着。
只是再之后的话文丽却没来的及出口，因为罗松已经将拿起自己的内裤一把堵在了她的嘴里，随后又一下狠似一下的抽插了起来。
可怜的文丽只能无奈的含着男人的内裤，身体如风浪中的一叶小舟般被他操的一抖一抖，却根本没机会取出来……
罗松淫笑一声，捧着小少妇丰满滑腻的屁股肆意抽插，感觉阵阵精意上涌，然后他走到床边，把沉迷在交媾淫浪中的小少妇放到床上，按住她小巧的圆肩，嘴凑下去含住一只巨乳，胯下就是一阵密集的狠插猛肏，立刻把早就酥麻不已的小少妇送上高潮顶峰。
文丽娇喘吁吁，香汗淋漓，螓首后仰，一头乌黑的美发缤纷散落，脸上神态娇媚万分，樱桃小嘴里发出荡人心魄的娇吟，浑圆的臀部卖力地摇动着，主动地迎合着男人的狂猛抽插的鸡巴。
    
    
    
    第三百六十一章 夫前犯二
    
    
    
    “啊……老公，我到了~要到了，你干死我了啊~啊啊啊，要死了……”
文丽一阵急促而疯狂的含糊呻吟浪叫，直接是毫不掩饰，几乎整个房间里面都能听得到了。
然而沉浸在高潮快感之中的小少妇似乎是完全忘记了这一点，整个人都陷入了狂乱的淫靡交媾之中。
而房间外，佟志依旧在呼呼大睡，如果他现在醒着听着妻子的一声声淫叫。
估计不敢相信平日里面连说脏话都不会的妻子，却在男人的胯下吐出各种淫言浪语，房间内毫不掩饰的密集交合声音。
他这个文丽的正牌丈夫，都没体验过的自己妻子妩媚与骚浪，而房间内的奸夫，却能够舒舒服服的把鸡吧插在他妻子的温暖小穴内，享受着小少妇高潮中的小穴带来的极致收缩快感。
罗松猛地拨出鸡巴，发出啵的一声轻响，就像是热水瓶塞子拿出水壶一样，粗壮的鸡巴上沾满了小少妇的高潮蜜液，在灯光下闪闪发亮。
他一步跨前，把文丽的两条美腿抗在肩膀上，然后用力向她的上身压过去，如同叠肉饼一样。
噗呲……
一声响亮的水花摩擦声音，大鸡巴再次插入了小少妇刚刚高潮之后的温暖蜜穴。
“啊……”
文丽发出一声长长的呻吟声，感觉整个人被填满了一样，浑身上下都舒坦无比。罗松一边向下用力，一边则是将鸡巴插到了小少妇的小穴最深处，夸张的大鸡吧近乎有大半都插入了文丽的粉嫩小穴里面。
    将鸡吧完全插到小少妇的小穴里面之后，罗松深吸一口气，然后就是开始了疯狂的抽送，胯部的密集程度像是打桩机一样，鸡巴快的几乎能看出残影。
罗松的鸡吧疯狂的摩擦着文丽刚刚高潮之后的敏感小穴，一抽一送之间，带出了大量的淫水和液体，两个硕大的睾丸拍打的文丽胯部都有些通红。
“啊啊啊……要死了啊~老公~慢点……太快了~啊……要被你插死了~慢点，求求你慢点~”文丽疯狂的大声尖叫起来，刚刚高潮打开的子宫口还没有完全闭合，就被男人的龟头猛烈撞击着，肚子简直像是要被插穿了一样。
粗壮的鸡巴将粉嫩小穴完全撑起，告诉抽插的摩擦感十分强烈，几乎感觉要起火了一样。
“小骚货，我要射了……”
罗松大吼一声，直接把文丽的美腿压在了她的酥胸上，两个高耸的乳峰被压成了肉饼，鸡巴也借助着重力的优势，狠狠的顶进了小少妇的子宫里面。
“射……快射进来，把你的精液全部都射进来呜呜……啊啊啊~”文丽毫无廉耻的疯狂淫叫着，口水眼泪和鼻涕一起流下来，一副崩坏的艳美淫荡模样。
“嗷……”
罗松颤抖着鸡巴，像是在撒尿一样，把文丽的子宫当做了精盆一样在灌溉着，大量的白浊精液顿时充满了她的整个宫房。
这一夜，罗松把文丽足足肏弄了三个多小时，摆弄成各种姿势操弄着，而他也射了四次，全都灌进来小少妇的子宫里，大量的精液似乎都要把她的子宫撑的像是快爆炸一般。
而这一晚上，佟志却是在呼呼大睡，甚至不知道，在他与文丽卧室里，自己的妻子被野男人爆操到肚子如同怀孕一般。
而罗松则是舒舒服服的将第四发精液射进了小少妇的子宫里面，兴奋的怒吼几声。此时的文丽，本来雪白的肚皮高高鼓起，看着就像是一个临盆的孕妇一样，只是子宫里面装的并不是婴儿，而是大量的精液。
本来罗松经过操逼系统强化的精液量就比常人大十几倍，四次射精下来，简直就是要把文丽的子宫撑的爆炸一样。
    而文丽已经躺在床上，有气无力的，不知道被肏晕过去多少次之后在醒来了，旁边的床边还放着一个热水瓶和杯子，都是因为高潮次数太多补水用的。
“呼……”
罗松长舒一口气，鸡巴卡在文丽的小穴口没有松开，文丽的子宫已经被他的精液撑的很大了，所以只要他把鸡吧一拔出来，立刻就会有大量的精液喷出来，那就太浪费了。
罗松还有力气再战个一天一夜都不是问题，只可惜文丽已经到了极限了，要是在肏下去，只怕身体就承受不住了。
就算这样，此时的文丽也是一副崩坏的状态，吐着舌头，口水从嘴角流下，被肏的彻底失神了。
源源不断的高潮冲击，让承受能力极强的文丽也经受不住了，看样子简直就像是被几十个男人轮奸过一样凄惨。

半个多小时后……

    “呼，差不多了！”文丽长长的吐了口气说。

    卧室里一片狼藉，罗松拥着满肚子精液的文丽，点了点头，慢慢抽烟。

    文丽在他怀里蹭了蹭，小声道：

    “先说好的，那些票一时半会儿是没法还你的，得明年慢慢凑。”

    “嗯，你都说三四遍了，这事儿不急，你什么时候有了，再给我就行。”

    文丽笑嘻嘻道：“我以为你说不要那些票了……”

    “我又不傻，干嘛不要？”罗松微笑道。

    “票多难得啊，我用票的地方多呢！”

    文丽道：“不过还是要感谢你，帮我们弄了这么多年货。”

    “谢我干嘛？咱们的关系我知你深浅，你知我长短的，用不着谢！”罗松坏笑道。

    文丽轻轻捶他一下，说：“你就是没个正行儿！”

    罗松嘿嘿直笑，看了看手表，说道：

    “行了，时间差不多了，咱们快起来。”

    “要不然怕是要冻感冒的。”

    文丽也知道轻重，起身倒了盆热水，搞起了小逼的卫生。

    两人打情骂俏一阵，各自穿戴妥当。

    罗松一手提着佟志，将他扔到床上放着，然后盖上被子。

    “这就不怕感冒了！”罗松笑道。

    文丽摇头笑笑，迈步过去收拾碗快，并道：

    “我就不送你了，咱们开年再见。”

    刚才罗松已经跟她说了，要下乡去过年。

    罗松上去，从她身后搂着她的腰，小声道：

    “不用送我，这会儿人多眼杂！”

    说着，就轻啄了她一口，然后迈步走了。

    文丽看着他的背影，脸上露出浅浅的笑容，摸着肚子呢喃道：

    “宝宝啊宝宝，你可要争气些啊！”

    当初她听了罗松建议，去医院开了个假证明。

    说身体虚弱，要养身子。

    楼下，罗松骑着车回家。




     第三百六十二章  秦淮如的小机灵
     
     
     
         丁秋楠、刘岚、梁拉娣那边都不用去了。

    前几天他已经抽空去见过她们。

    顺便还给了她们一些过过物资。

    东西虽然不是太多，却也是一番心意。

    至于于海棠这丫头。

    这几天和她姐姐于莉一同回老家了，也不用管。

    回到院子里，罗松发现院儿里的人都去了中院儿。

    于是把自行车提到屋里放好，便迈步来到中院儿。

    远远的，就见何雨柱在自家门口，扶着一辆崭新的自行车，向众人得瑟。

    “这是前不久，我去领导家做饭，领导送了一张票！”

    “今儿趁着星期天有空，就顺便去买回来了！”

     何雨柱得瑟。

    罗松只是远远看着，没有过去揭穿。

    他倒卖自行车票，本就是有风险的事。

    何雨柱有意显摆他也是有人脉的，更如了罗松的意。

    “嘿嘿，如今我有了三转一响中的一转。”何雨柱嘿嘿笑道。

    “离娶媳妇儿的日子还会远吗？”

    这时贾东旭一脸羡慕的走上前，开口道：

    “傻柱，能把这车借我骑会儿么？”

    “你放心，我不会骑远，就在院儿门口骑。”

    何雨柱侧头看着他，拍了拍自行车，皱眉道：

    “看到没有，正儿八经的二八大杠！”

    “这东西有多金贵，你不知道么？”

    “到时候你要是把车给我摔着、磕着了，你赔的起？”

    边上的刘光齐上前笑道：

    “傻柱，他赔不起，我赔得起！”

    “就算我弄坏了，也有我爸搂账。”

    “你把车借给我玩一会儿。”

    何雨柱瞪了他一眼，有心拒绝，又怕被人说他小气。

    正迟疑不决的时候，何雨水上前笑嘻嘻道：

    “傻哥，别把车借他们，借我学一会儿车！”

    何雨柱眼神一亮，对众人道：

    “对，这车我妹妹要拿去学车！”

    说着，一把将车推到何雨水手上，笑着说：

    “去学吧，要不要我帮你扶着？”

    何雨水摇头道：“那倒不用，小松哥回来了。”

    “我让他帮我扶着就成。”

    “呃……”何雨柱噎了下，迟疑一下，点头道：
    
        “好吧，那你就让他教你怎么骑车。”

    “不过你要小心点儿啊，别弄坏了！”

    罗松上前笑着说：“傻柱你就放心吧！”

    “我有多爱惜车辆，你是知道的。”

    何雨柱松了口气，知道罗松的车，确实一直保养的不错。

    于是他故作大方，挥手道：

    “没事儿，尽管用，车让我妹妹摔了，我又不会心疼。”

    “嘻嘻，傻哥真好！”何雨水笑嘻嘻道。

    说着，就推着车，和罗松往院外走。

    何雨柱犹豫了一下，有些不放心，于是又跟了上去。

    院儿里看热闹的人顿时散了。

    “你哥跟来了！”罗松小声跟何雨水滴咕。

    何雨水回头看了一眼，微笑道：

    “没事儿，我一准儿把这车从我哥手上要来！”

    罗松笑道：“那你今儿可要用心学。”

    “要是学不会，希望就要落空了！”

    何雨水抿了抿嘴，小声道：“那你不会用心教我啊！”

    “哈哈，你这丫头，是不是呆会儿学不会，就怪我没教好？”罗松大笑。

    何雨柱跟上来，笑着接话道：

    “没事儿的雨水，他要是教不会你，我负责把你教会！”

    何雨水甜甜道：“傻哥你真好！”

    “嘿嘿，你是我妹妹，我能不对你好么？”何雨柱傻笑道。

    出了院子，三人正要去前边儿不远的空地上。

    就见秦淮茹款步从厕所出来。

    何雨柱愣了下，停下脚步，喜笑颜开道：
     
         “秦姐，我把自行车买回来了！”

    “咦？傻柱你真买了？过年能借我用几天吗？”秦淮茹高兴道。

    何雨柱还没回话，何雨水连忙道：

    “过年我要去同学家玩儿，自行车我要骑走。”

    “你要去同学家？怎么没跟我说？”何雨柱纳闷儿道。

    何雨水嘻嘻一笑，道：

    “我正要给你说呢！这会儿说也不迟吧？”

    何雨柱犹豫一下，商量道：

    “雨水，要不把车先借秦姐用几天？”

    “她过年要回乡下，有自行车方便不少。”

    何雨水脖子一扭，不满道：

    “不行，自行车借给她，我就不方便了！”

    秦淮茹眼神眯了眯，笑容不变，上前微笑道：

    “没事儿的傻柱，到时候我挤公共汽车回去得了！”

    说着，她看了一眼罗松，抿嘴一笑，就迈步走了。

    何雨柱顿时急了，低声对何雨水吼道：

    “你怎么这么不懂事？”

    “以前咱们没买自行车，你去同学家，不也过了吗？”

    “秦姐要回娘家，还带着东西，多不方便？车借她用几天怎么了？”

    “听我的，这车借她用几天，不许犟嘴！”
     
         说完，也不管何雨水答不答应，便回头对秦淮茹大声喊道：

    “秦姐，我跟雨水说好了，过年的时候，车借你几天。”

    秦淮茹回过头来，展颜一笑：

    “傻柱，太谢谢你了！”

    说着，就高兴的扭着小蛮腰，走进院儿里。

    何雨柱嘿嘿一笑，秦淮茹刚才对他一笑，他心都化了。

    哪怕这会儿人不见了，他心里还在扑通直跳，站在原地愣愣发呆。

    罗松在边上看着，一语未发。

    这会儿看到何雨水眼框通红，一脸委屈后，便宽慰道：

    “雨水别难过，你哥不借你车，我借你。”

    何雨水摇头道：“那不行！”

    “你过年也要回乡下，有车会方便不少。”

    “没事儿的雨水，大不了我坐公共汽车回乡。”罗松微笑道。

    何雨水咬着唇，直摇头，说：

    “不行，我不能那么自私！”

    说着，又转头跟一脸痴像的何雨柱道：

    “傻哥，真有你的，我这个妹妹竟然连外人都不如！”

    何雨柱回过神来，脸一红，支支吾吾道：

    “雨水，车就借秦姐用几天。”

    “以后你要用车，想用多久，就用多久。”

    何雨水都着嘴道：“这可是你说的啊！”

    “小松哥帮忙作证，他答应这车以后给我用的。”

    罗松笑呵呵道：“嗯，我都听到了，我帮你做证。”

    何雨柱傻眼道：“我只说借你……”

    “这有什么区别么？”何雨水微微一笑，狡黠道。

    “咱们都是一家人，还要分出个里里外外、亲疏远近？”

    何雨柱无语可说，挠了挠头，郁闷道：

    “给你用就给你用，不过我要用的时候，你不能推辞。”

    何雨水笑嘻嘻道：“放心吧，你若想用车，我一准借你。”
     
         “啊这，怎么就成我借车了？”何雨柱顿时急了。

    这车本来就是他的，怎么到头来自己要用，反倒要借了？

    罗松笑道：“傻柱，不就是一辆自行车么？”

    “既然雨水喜欢，以后就一直给她用就是。”

    “大不了你再买一辆嘛！”

    何雨柱没好气道：“你说的倒轻松，这车多贵。”

    “别人不清楚，你还不清楚？”

    他这会儿后悔死了，早知道是这样的结果，就不买车了。

    不过一想这车能借给秦淮茹用几天，他心里又好受不少。

    特别是那个甜蜜的笑容，他能记一辈子……



      第三百六十三章  傻柱求助


下午。

    罗松和何雨柱两人，手把手教何雨水学骑自行车。

    这事儿会者不难，难者不会。

    只要找到窍门儿和感觉，最重要的是掌握好平衡，很快就学会了。

    傍晚，天色渐暗。

    “叮零零……”清脆悦耳的自行车铃声持续响起。

    何雨水骑着自行车，不停的在空地上绕着弯。

    “小松哥，我学会了，也不太难嘛！”何雨水高兴道。

    说着，方向一转，自行车稳稳的停在罗松身前。

    “雨水，下午我也教了你的！”

    不等罗松说话，何雨柱就不满道。

    何雨水微笑道：“是！是！是！还要感谢傻哥教我！”

    “这还差不多了！”何雨柱哼哼唧唧道。

    罗松点头笑道：“学会了咱们就回去吧，天都黑了！”

    三人结伴回去，到了院门口，何雨柱小声问罗松道：

    “罗松，能不能帮我搞些年货？”

    罗松看了他一眼，皱眉道：

    “你怎么现在才来跟我说？”

    “这个……我这不是没想起来嘛！”何雨柱尴尬道。

    罗松无语，难怪以前他总是把何雨水饿得哭兮兮。

    就这丢三落四的性子，何雨水还好好活着，就算是福大命大了！

    来到院儿里，罗松点头道：

    “你想要些什么物资，回去列个清单给我。”

    “记得，钱和票也要准备充足。”

    何雨柱摊手无奈道：“我现在没票……”

    这时，何雨水停下脚步，回头皱眉道：

    “傻哥，你别难为小松哥了！”

    何雨柱瞪了她一眼，没好气道：

    “你怎么这胳膊肘总往外拐？”

    “我让他帮忙弄物资，不也是想咱们过年丰盛些？”

    何雨水瘪了瘪嘴，转头跟罗松道：

    “小松哥，你别理他，过年有白面馒头吃，就很不错了！”

    罗松摇头道：“算了，看在雨水的面子上，票我可以借你。”

    “不过你明年要还我，而且得加倍还，因为明年的票将会更没用。”

    何雨柱毕竟在外边儿帮厨多年，搞点儿过年用的票，应该不难。

    “行吧，我这回算是沾了雨水的光。”何雨柱笑呵呵道。

    事情说好，何雨柱兄妹一同回去商量，过年要准备些什么年货。

    罗松回到家，倒了热水洗了把脸后。

    打算这就把一大妈的工作介绍信给他们。

    还有几天就放假了，如果一大妈提前入职，还能从单位上分到年货。

    从空间中取出三张介绍信。

    罗松把那张街道办的挑出来。

    另外两张又放了回去，然后就迈步前往中院儿。

    路过何雨水房间时，罗松见她把车停在门品，便大声叮嘱道：

    “雨水，你晚上记得把车提到屋里放着，放外边儿容易打霜上锈。”

    当然了，这只是借口。

    他是要让何雨水养成习惯，毕竟这是大件儿，马虎不得。

    何雨水这会儿在何雨柱房里说话，听到声音，连忙应道：

    “诶，谢谢小松哥，我等下就提到屋里放着。”

    罗松笑了笑，迈步来到易中海家。

    两口子正在吃饭，罗松来得不是时候。

    不过来都来了，也没有退回去的道理。

    “一大爷，一大妈，正吃饭啊？”

    易中海微笑道：“小松吃了没，要不坐下一块儿？”

    “不了，我还是回去吃吧，窝窝头我吃不惯！”罗松摇头笑道。

    说着，就将介绍信拿出来，递给易中海，并道：

    “你先前托我办的事儿，我帮你办好了。”

    易中海激动的站起来，双手接过介绍信，看了几眼，激动道：

    “这是街道办的工作名额？小松，你可帮我们大忙了！”

    他是院儿里的一大爷，今后一大妈在街道办工作。

    不但有面儿，而且还能帮他详细了解到一些政策。

    对他来说，今后一大妈不但能挣工资。

    还能成为他在院儿里的助手。

    易中海虽然知道罗松有几把刷子，却没想到他路子这么野。

    这可是好多人抢破头，都抢不到的工作啊！

    边上的一大妈听说能到街道办去工作，也激动的说不出话来。

    惊喜来的太快，需要时间消化。

    罗松颔首笑道：“是的。”

    “街道办？小松，我今后能到街道办工作？”一大妈激动道。

    罗松笑呵呵道：“这介绍信还能作假？年前就可以入职。”

    “正好现在年底了，还能领到年货。”

    一大妈眉开眼笑道：“小松不愧是自己人，这忙帮的也太实在了。”

    易中海深吸了口气，缓过神来，对罗松道：

    “小松，这事儿太谢谢你了，费了不少人情吧？”

    “那可不？”罗松点头道。

    “为了能抢到这个好工作。”

    “你给我的东西用完了不说，还贴了一条牡丹进去。”

    易中海十分感激，连忙道：

    “早知道你要帮你一大妈找这样的工作，我也没会这么抠啊！”

    “不过也不能让你吃亏，正好我前几天收到徒弟孝敬的几条烟。”

    “里面就有三条牡丹，我平时也抽得少，三条牡丹全给你。”

    说着，就连忙吩咐一大妈去把烟拿来，送给罗松。

    “呵呵，如果你要送我别的，我肯定会拒绝。”罗松笑呵呵道。

    “不过我这人没别的爱好，就爱抽烟喝酒，所以我就厚脸收下了。”

    易中海高兴道：“应该的，应该的，几条烟不值当什么。”

    “我知道，想要得到街道办的这个工作，远远不只这点儿代价。”

    “这个人情我记住了，以后你有需要一大爷帮忙的，也只管开口！”

    罗松客气道：“咱们一家人不说两家话。”

    “一大爷和一大妈，你们平时对我多有照顾。”

    “好不容易找我办点儿事，我肯定要办得漂漂亮亮的！”

    很快，一大妈抱着烟出来了。

    除了三条牡丹外，还有一条华子。

    易中海看了一眼，拍拍额头道：

    “差点忘了，那条华子是专门给你备着的。”

    “想着这就年底了，正要送给你过年抽呢！”

    一大妈笑呵呵上前，将四条烟递给罗松，说道：

    “这条华子，是你一大爷帮了别人一个大忙。”

    “别人为了感谢他，就给了他一张烟票。”

    “后来你一大爷把票给我，让我去买回来。”

    “我把烟买回来后，转身就忘记跟他说了。”

    “也就刚才说起烟的事儿，我又才想起来。”

    罗松接过烟后，高兴道：

    “谢谢一大爷和一大妈，什么好事儿都能想着我。”


     第三百六十四章 惊觉的雨水
     
     
     
     从易中海家出来。

    正好碰上何雨水回房间，罗松微笑道：

    “雨水，我前不久得了几斤干面，晚上就到我那儿去吃吧！”

    何雨水迟疑一下，正要拒绝，又见罗松在给她使眼神。

    她心里一动，脸红了红，抿嘴回道：

    “好吧，那我去帮小松哥做饭。”

    这时何雨柱从房里出来，站在门口大声道：

    “雨水，那我晚上就只做我一个人的饭了啊！”

    “好呢，傻哥，我去小松哥家吃。”何雨水微笑道。

    说着，就蹦蹦跳跳跟着罗松走了。

    何雨柱皱了皱眉，沉吟道：

    “罗松这小子，就爱用些小恩小惠收买雨水。”

    不过一想到整个院儿里。

    也只有何雨水能偶尔占到罗松的便宜，他心里又好受点。

    前院儿。

    回到家，趁着何雨水帮忙升火的空当。

    罗松从空间里，取出两斤用报纸包着的干面放到碗柜里。

    干面能存放较长时间，吃不完倒也不怕坏掉。

    想了想，又把前几天取出来过，已经凝固了的红烧肥肠拿了碗出来。

    等会儿就吃肥肠面了。

    检查了一下碗柜里的作料。

    往两个罐子里分别补充了一些酱油和醋，就基本妥了。

    很快，何雨水去隔壁借了火，提着火炉回来，先把水烧上。

    “咦？吃肥肠面？我好久没吃过了！”何雨水直咽口水道。

    罗松笑了笑，说道：“那你等会儿多吃点。”

    “嘻嘻，我最近跟着小松哥，倒是吃了几顿好的。”何雨水笑嘻嘻道。

    罗松目光上下打量她，坏笑道：

    “我不也吃了你几顿好的么？”

    何雨水脸刷地红了，支支吾吾道：

    “我……下午学骑自行车来着……”

    意思是累着，出汗了。

    “那边暖水瓶里的水是满的。”

    罗松指了指桌上，笑眯眯道。

    何雨水红着脸，张了张嘴。

    迎上罗松火辣的目光，心里一热，终究不忍拒绝。

    于是她满脸羞涩的过去倒水洗刷。

    罗松在边上嘿嘿直笑，仔细打量着何雨水的小翘臀和粉嫩的小细缝，点头道：“这个好看……”

    “哎呀！小松哥，羞死人了！”

    何雨水羞的脸红的像要滴血，把头扭到一边，不敢看罗松了。

    时间慢慢过去，一对青年男女，相互依偎着。

    “小松哥，锅里的水要开了。”何雨水小声提醒道。

    罗松嗯了声，放开何雨水，取了根烟点上。

    何雨水微微一笑，情意绵绵的看了他一眼，便去煮面了。

    不一会儿，两碗肥肠面煮好。

    “放点油辣子，入味儿！”

    两人躲在房间里，关上门和窗户，坐在炕上吃。

    热腾腾的肥肠面，油香四溢。

    快子一搅和，油辣子的香味，混着面香瞬间钻入鼻腔，无比撩人！

    闻着弥漫在空中的香气，两人的肚子顿时就开始叫了。

    “这红烧肥肠真香，小松哥的手艺一如既往的好！”何雨水赞道。

    罗松笑呵呵道：“多吃点儿。”

    “最好把碗里的吃完，倒了可惜了。”

    “嗯，小松哥你也吃。”何雨水美滋滋道。

    然后两人就埋头吃面，不时赞上几句。

    面条淹没在红汤中。

    快子挑起面条夹着肥肠，哧熘地嗦一大口。

    面条软硬适中，口感爽滑。

    肥肠柔韧肥糯，还保有一丝弹性，鲜香麻辣的滋味侵占着整个口腔。

    细细咀嚼，甜咸交织，又香又辣，辣而不燥，软绵入味、回味悠长。

    肥肠由里到外的浓厚润香，止不住嘴，一块接一块。

    不一会儿功夫，两人就把面吃完了，汤都没剩。

    罗松吃惯了麻辣，脸不红心不跳。

    倒是何雨水，平时吃的清澹，这会儿脸蛋红润，额头上挂了好些汗珠。

    “好热，吃碗面竟然出汗了！”

    何雨水浅浅一笑，不好意思道。

    罗松点上一根烟，抽了口，从兜里掏出几张布票，递了过去。

    “这几张布票再不用就要过期了。”

    “你拿回去，年前让你哥给你买套冬衣穿。”

    这事儿他不能明面上帮助，只能假手于人。

    “别啊，小松哥，你还是把这些票拿去换粮食吧，能换不少呢！”

    罗松塞到她手里，认真道：

    “给你你就接着，不听小松哥话了？”

    “呃，好吧，谢谢小松哥，你对我真好！”何雨水感动极了。

    近几年来，她穿的衣服，大部分票都是罗松给的。

    虽然她和何雨柱每年也有一定量的布票，却太少了些。

    至于指望何雨柱给她筹集布票，还是别想了。

    不把她饿死，就算是幸运。

    罗松笑了笑，向她招了招手。

    等何雨水乖乖上前，躺在他怀里，他柔声说道：

    “你现在是大姑娘了，不能再像以前那样随便。”

    “得把自己打扮的利利索索的，有什么需要，你就跟我说。”

    何雨水眯着眼，轻轻点头道：“嗯，小松哥，我知道了。”

    不到万不得已，她是不愿意麻烦罗松的。

    这世上只有罗松对她最好，什么好处都想着她。

    所以她也能巴心马肺的，处处为罗松着想。

    “我哥今儿有些不对劲。”何雨水突然说道。

    罗松愣了下，疑惑道：“哪儿不对劲了？”

    “他对秦淮茹太关心了……”何雨水迟疑道。

    “为了借自行车给秦淮茹，他连我这个亲妹妹都可以不给面子。”

    “别的我倒不担心，就怕傻哥心事不正，耽搁娶媳妇儿了。”

    罗松点头沉吟道：“这事儿我早看出来了。”

    不用看，秦淮茹一嫁到院儿里，就对何雨柱造成了影响。

    以前他肯定对找媳妇儿没标准的，后来就以秦淮茹为基准。

    要不然这些年，何雨柱早结了婚，孩子就多大了。

    “你哥现在存多少钱了，你清楚吗？”

    “这个倒不是很清楚。”何雨水摇摇头回答道。

    “也就几百块吧，主要是近些年他出去帮厨少了，要不然会多些。”

    罗松点点头，何雨柱到轧钢厂上班也才六年多。

    之前在外边儿跟人学手艺，所以工资肯定不高。

    没出师又不能去外边儿掌厨，是存不了多少钱的。

    直到私企改制后，何雨柱才回轧钢厂上班。

    而且还是从学徒工做起，厨子虽然吃香，工龄却卡得极严。

    三年学徒，三年九级，才能升八级。

    所以他虽然手艺不错，却也直到今年下半年才升上八级。

    满打满算，除开花销外，何雨柱能存五六百块钱就不错了。

    这还把他前些年到外边儿掌厨的外水算上。

    至于是近一两年，每年都出去不了几次。

    外水基本可以忽略不计……



    第三百六十五章 秦淮茹请帮忙
    
    
    “吃面啊？”

    深夜，房间中。

    秦淮茹蹲在炕头，和罗松头挨头，凑在一块儿，窃窃私语。

    “怎么？嘴养刁了？有面还不想吃？”

    罗松横了她一眼，说道。

    秦淮茹展颜一笑，回答道：

    “哪能啊？我这是不高兴嘛！”

    罗松点点头，微笑道：

    “不但有面，还有红烧肥肠。”

    “厨房里的灶火闷着的，你把炭拨开了，烧水自己煮面。”

    “还有小半碗红烧肥肠放在碗柜里的，你全和着面吃了。”

    秦淮茹笑嘻嘻道：“好嘛，这到了年底，就是不一样啊！”

    “之前你请我吃了酱肉包子，现在又有肥肠面吃，真好！”

    “别废话，赶紧去弄了吃的，回来陪我。”罗松笑道。

    秦淮茹掩嘴一笑，媚眼如丝，风情万种。

    她缓步凑上前，轻轻啄了罗松一口。

    退开后，轻声一笑，就捂着手电转身去厨房了。

    罗松笑了笑，摸了下冰冰凉凉的嘴，点了根烟抽着。

    不一会儿功夫，秦淮茹端了一大碗面进来，把门带上。

    看了眼窗户，窗帘拉着的，便放下心来。

    罗松将炕桌摆好。

    秦淮茹端着碗，和他面对面坐下，小口吃了起来。

    吃了几口，她抬头笑问道：

    “你就没什么跟我说的？”

    “说什么？”罗松愣了下，疑惑道。

    秦淮茹浅浅一笑，回答道：

    “今儿下午的事啊，傻柱把车借给我的事。”

    罗松微笑道：“我在旁边看着，有什么好问的？”

    “我找借车，你就不吃醋？”秦淮茹疑惑道。

    罗松笑呵呵道：“就这点儿破事，用得着吃醋？”

    “再说了，傻柱是什么人，我比你还要清楚。”

    秦淮茹松了口气，边吃面，边点头笑道：

    “那你说说，傻柱是什么样的人吧！”

    罗松微笑道：“我以前不跟你说了么？”

    “他就是个有贼心，没贼胆的货！”

    秦淮茹点头道：“这样说来，他算是个好人！”

    “也要分情况。”罗松沉吟道。

    “这家伙到底是从小在街上混大的。”

    “性子毛躁，是非观念拧得不是太清。”

    “你别以为都喊他傻柱，他就真傻了。”

    “这个狗东西向来吃不得亏，睚眦必报。”

    “而且偷鸡摸狗什么的，样样都来。”

    顿了顿，他抽了口烟后，继续道：

    “不说别的，就说他跟许大茂吧。”

    “一有矛盾，说不过许大茂，就直接动手打人。”

    “要是当场有人阻止了，他就背后阴人。”

    “其他的事儿我就不一一举例了，总之缺德冒烟儿的事没少做。”

    秦淮茹轻笑一声，问道：“那你呢？是好人还是坏人？”

    “我啊？反正不是好人！”罗松想了想，回答道。

    秦淮茹看了他几眼，深以为然道：

    “也是，你要是好人，当初就不敢对我那样了！”

    要不是跟罗松一起经历这么多了。

    以前凭着罗松在院儿里给人的印象。

    她还真不知道这家伙也是个坏胚子。

    当初罗松对她使坏，算得上是趁人之危了。

    而且还不带掩饰的，直接就说要她。

    看那情况，当时就算自己不同意，他也敢用强。

    要是自己敢张扬出去。

    不但自己名声要坏，甚至还会被他倒打一耙。

    说是自己跑他家去，勾引他，诬陷他的。

    目的嘛，就是为了讹诈他的粮食。

    凭着罗松在院儿里和在乡下的风评。

    估计绝大部分人都会向着他。

    如今事情虽然过了，但偶尔想想，却也挺后怕的。

    幸好自己当初心思恍忽，稀里湖涂就跟他成了事。

    要不然真闹起来，不管他会不会受罚，贾东旭肯定是会和自己离婚的。

    常言道：退一步海阔天空。

    如今细想，跟了罗松也不吃亏。

    他人不但长得俊，有本事，而且还能经常给自己好吃的。

    最差也是白面馒头。

    最近到年底了，还能吃上肉，倒是不幸中的万幸。

    罗松听她这样说，笑了笑，没有反驳。

    他虽不是大奸大恶之徒，但跟好人绝对不沾边儿。

    当然了，这也是跟秦淮茹在私下里谈。

    要是平常谁说他不是好人。

    他保证立马翻脸，并在对方的头上扣几个大帽子！

         秦淮茹见他不说话，也不敢再刺激他，转移话题道：

    “我打算二十九一早就回乡下，你呢？”

    她现在借到自行车了，趁着还有两三天时间，应该可以学会。

    到时候就不用跟罗松一路，免得让人看出蹊跷。

    罗松沉吟道：“我应该要大年初一回去。”

    “除夕那天，院儿里应该有人会请我喝酒。”

    秦淮茹点头道：“那好，我先你一天回去，正好做做京茹的工作。”

    “呵呵，她的工作好做，倒是你父母他们，就很难说了。”罗松笑道。

    秦淮茹叹道：“没办法，我手里没票。”

    “要不然就把从傻柱那儿借来的钱，全用来买粗粮带回去。”

    “有了粮食，想取得爸妈和哥哥嫂嫂的原谅，就容易多了。”

    “现在就只几十斤红薯，说实话……”

    “乡下虽然困难，但我这么多年没回去，还有些拿不出手。”

    罗松宽解道：“你也别想那么多。”

    “你爸妈他们，并不是要你送多少粮食，而是要看你的态度。”

    秦淮茹摇头道：“我爸妈虽然是这样想。”

    “但我那些哥哥嫂嫂和叔伯们，就不会这样想了。”

    “不让他们占点儿便宜，得些实惠，休想给我好脸色看。”

    要不说这女人为何精明呢？

    她总能透过现象看本质，对人心的把握还是挺准确的。

    吃完面后，秦淮茹回厨房把碗洗了，又轻手轻脚的回到卧房。
     
     两人自然少不得互相深入了解。

    
    第三百六十六章 终究还是秦淮茹承受了
    
    
    
    给主人口一下。”
秦淮茹顺从的爬到罗松下身，张开小嘴，把那根大鸡巴含了进去，用力的裹吸着舔舐着。
罗松一边舒服的享受着秦淮茹的侍奉，一边想道。秦淮茹的小嘴就好象她的骚穴一样，热呼呼的，口水就好象她的淫水一般，
从她的嘴角流了下来。
罗松双手按住秦淮茹的头，把她的小嘴当小穴一样抽插，只听到她嘴里唔唔的叫着。每当大龟头冲进她喉咙中时候，她就涨红着脸憋着气，等罗松鸡巴往后退的时候，就咳嗽两声。
秦淮茹含了一会后，罗松拉起她的身子，同时也坐了起来，将她放倒在床上，将她的腿抬高，让她用手自己拉着自己的腿弯，她虽然有点不好意思，但是仍然照做了，只不过眼睛不敢看罗松而已。
罗松扶着自己的大鸡巴对准秦淮茹的小穴口，在她穴缝附近打了几个圈，然后慢慢插了进去，但当大龟头插入之后，罗松就没有继续了，而是小幅度的抽送。就这么僵持了一会，秦淮茹原来侧着的头转了回来，眼神中带着哀求的神情看着罗松，但他仍故意不全根插入，还是保持一个大龟头的深度。
秦淮茹的淫水即使是在这种隔靴挠痒的情形下，却仍不受控制地外流，她开始有点受不了了，她用手努力地拉她的腿弯，试图将屁股抬高点，让罗松的大鸡巴能深入点。
但秦淮茹抬高一点，罗松就退一点，二人身体的动作幅度越来越大，罗松在退缩的时候捕捉着她身体活动的节奏，当她一次高高抬起屁股的时候，罗松的身体使劲地往下一压，完全勃起的鸡巴，在她没有准备但完全湿润的状态下突然整根闯了进去，而且顶到了她的最深处。
秦淮茹嘴巴张得大大的，什么声音都发不出，眼睛也瞪的直直的，样子有点象噎着了，在罗松疯狂的抽送了20多下后，她嘴巴才长长的
“啊”
了一声，然后小声说道。
“啊，主人，我要被你草死了。”
疯狂的抽送持续了几分钟，
罗松侧躺在她身边，抬起她一只腿，从侧面进入，这种姿势能让罗松的手照顾到她的全身要害，插在她骚穴中的大鸡巴动作没那么快了，但每一次都是抽出至大龟头，然后慢慢地插入至最深，动作缓慢但有力，嘴巴含着她一边的乳头，手在挑逗她的阴蒂。

罗松将秦淮茹的阴蒂压到一边，用手指紧压着，然后手指慢慢往下推，但手指因施力而脱力她勃起的部位时，使她的阴蒂弹了回去，这样的动作重复了好多次，每一次她都全身剧烈的颤抖一下，她的手多次伸出，似乎想阻止罗松，但每次伸到一半的时候又缩回去。
罗松侧着身子干了一会，到了该换姿势的时候了，将她的身子推了一下，让她背对着自己，仍然抬起她一条腿，从她背后进入。

等大鸡巴进入后，罗松让秦淮茹提着自己的腿，罗松的手解放出来侍侯她的乳房，这样干了几下，发现她挺翘的臀部阻碍了他的进入，让他插入的深度受到了一定的限制，于是让她躺下，大家以传统的性交方式进行。
她躺好，罗松的鸡巴草进去后，她的腿很主动地绕上了罗松的腰部。
罗松的手从他们的身侧伸下去，摸上了秦淮茹的屁眼，她的阴部，臀部，甚至大腿的一半，都完全被她的淫水湿润了。
当她感觉到罗松手指摸上她的屁眼时，不但没有缩紧，反而主动放松。
罗松手指很轻松的塞了进去，隔着一层肉顶向他插在秦淮茹骚穴中的大鸡巴，这样一来，秦淮茹的阴道更加紧凑了。
在多重刺激下，秦淮茹高潮了，高潮期间的她，双腿紧紧箍着罗松的腰，双手紧搂着他的背，不让他继续抽送。罗松被秦淮茹压得紧紧的，无法动作，但手指却没有受到限制，在她高潮的过程中仍然在她屁眼中自由活动，她似乎快感受到干扰感觉不爽，一边全身颤抖，一边腾出一只手试图阻止罗松的手指，但这样一来，罗松身上的压力减轻了不少，趁这个机会也腾出一只手推开她的一只脚，然后使劲按好，大鸡巴再次在她的阴道中狂草起来。在这种情况下，秦淮茹的嘴巴再次张得大大的，身体在颤抖中承受着罗松猛烈的抽送，高潮仍然持续，但感觉明显比刚才更强烈，她嗓子里终于发出了声音，那是长长的尖叫声。
“啊，主人，哦，不行了，啊，要被你，草死了，啊，啊。”
    有力的大掌托着两瓣手感绝佳的臀瓣，微微捏紧向两边掰开，粗长的大鸡巴正狠狠的在里面肏干着。
为了享受小穴紧致的包裹与不停的蠕动，左亮没有大幅度的抽出插入，进出的幅度很浅，硕大坚硬的龟头完全没有离开子宫，抽出的时候鼓起的边缘拉开子宫口却并不退出，把敏感的软肉撑开后又重重插入。
秦淮茹被肏得满脸潮红，眼睛里水光一片，连嘴里的浪叫都停不下来。
“啊……好深……太粗长了……啊啊……用力……不要担心弄坏我……狠狠插进来啊……”粗壮的大鸡巴在里面进进出出。
当尖叫平息的时候，秦淮茹的四肢再也无力抬起了，软软地瘫在床上。
罗松也停止了动作，大鸡巴深深地插在秦淮茹的阴道中，感受着她阴道的收缩。罗松撑起身子，看着这个被自己草得欲仙欲死的女人，享受着征服为他带来的心理快感。过了好一会，秦淮茹回过气来了，双手搂上罗松的背。
“你太厉害了，刚才我以为我要死了。”
罗松笑道。
“你爽了好几次了，但主人还没有呢。”
“不行了，主人，不要了，要被你插死了，求求你，我实在是受不了了。”
“那好，我们慢慢来。”慢慢来的意思对罗松来说就是慢慢抽，慢慢插，秦淮茹见他又动了起来，白了他一样说道。
“又说慢慢来，主人，你真想草死我啊。”
女人的恢复总是很快的，开始还软软的瘫着，全身无力的秦淮茹，在罗松插了她没几下之后，状态又来了，虽然双脚没再夹着罗松的腰，但双手却伸了起来，一手一个的捏着罗松的乳头，嘴里发出的叫床声也开始此起彼落。
罗松将大鸡巴抽出来，顶到秦淮茹的菊花上，慢慢的插了进去。秦淮茹的菊花很紧凑，罗松快意的抽插。好半天，猛草了一会儿秦淮茹的菊花，罗松才有了射精的感觉，加快了插送的动作，同时说道。
“淮茹，主人要来了，射死你，骚货！”
“啊，主人，来吧，快，快给我，我要！”
罗松滚烫的精液喷出来，射在秦淮茹的直肠深处。

    十几分钟后。

    秦淮茹躺在罗松怀里欲言又止。

    “想让我给你粮票？”罗松门儿清。

    秦淮茹点头道：“嗯，小松，这事儿只有你能帮我。”

    “说实话，娘家的事，都快成我的心结了。”

    “要是不解开，我这心里就一直记挂着，十分难过。”

    她见罗松还在思考，起着捧着他的脸，柔声道：

    “小松，你是我半个男人，别的事我不想麻烦你。”

    “但这事儿，只有你能帮我，我实在没法子了。”

    “你放心，仅此一次，我以后也尽量不给你添麻烦。”

    罗松看了看她那张妩媚的脸蛋儿，沉吟片刻，点头道：

    “也罢，给你几十斤粮票，你自己出钱买，太多你也带不走。”

    “先说好，这粮食你只能拿回乡下，不准给贾家人吃！”

    经过这段时间的相处，这女人倒是对他挺服帖的。

    只要粮食不养贾家那两人，这点儿忙他该帮。

    秦淮茹脸色一喜，低头狠狠的吻了下去……
    
    
    第三百六十七章 贾东旭的请求
    
    
    腊月二十九。

    除夕这天，工厂照常上班。

    清晨。

    罗松正推车出门，迎面碰上就要去乡下的秦淮茹。

    她也推着车，何雨柱的那辆。

    看到罗松后，微微一笑。

    贾东旭在后边儿肩扛着一麻袋红薯。

    等到了院外，再绑到车上。

    至于送给秦淮茹的粮票，她会在离开四合院儿后，顺路去买了。

    这事儿肯定不能让贾家人知道，要不然不好解释。

    在贾东旭身后，跟着眉开眼笑的何雨柱。

    这家伙，从秦淮茹嫁到院儿里后。

    就自然而然的形成了，娶媳妇儿也要娶秦淮茹这样漂亮的观念。

    这话他是公开的说，而且经常说，说什么不能被贾东旭比下去。

    为什么贾张氏不盯着别人，就盯着何雨柱，这不是没有原因的。

    “秦姐，这是要下乡？”

    罗松装作不知道，微笑着问道。

    秦淮茹还没回话。

    贾东旭便停下脚步，扛着红薯弯腰侧脸谄笑道：

    “罗科长，淮茹的娘家跟您一个公社的。”

    “而且还跟您老家挨的挺近。”

    “麻烦您明儿回乡下后，淮茹如果有什么困难。”
    
        “请您多多照应着点儿，别让她受了娘家人的欺负。”

    “你放心，只要您帮了忙，我们一家人都会承您的情。”

    罗松要回乡下过年，这事儿大院的人都知道。

    秦淮茹前两次下乡，倒也没敢透露是住在罗松家的。

    只是说娘家人对她非常不满意，父母和亲戚朋友都不待见她。

    这个月支粮后，贾张氏和贾东旭，把歪主意打到何雨柱头上。

    他们自己不好意思出面，并且也知道自己去借也借不到。

    于是支着秦淮茹去借，而秦淮茹也顺势和他们商量。

    第一次借到的粮食，要全部送回乡下，取的父母原谅。

    贾张氏和贾东旭以己度人。

    想着自家要是有姑娘，嫁出去好些年不回娘家。

    肯定也会凶神恶煞，态度恶劣对待。

    所以还是担心秦淮茹在乡下出了什么好歹。

    正因为如此，贾东旭才腆着脸，求罗松照应着点儿。

    罗松颔首微笑道：“放心吧，都一个院儿的，我下乡后会盯着些。”

    “那就谢谢罗科长了。”贾东旭低头哈腰道。

    边上的何雨柱插话道：“怕什么？”

    “要是秦姐在乡下受了委屈，咱们院儿里又不是没人！”

    罗松鄙视道：“傻柱，要是你爸这会儿在面前揍你，你敢还手不？”

    “呃……”何雨柱顿时噎住了。

    他虽然恨他爸抛弃他和妹妹。

    可他爸若是真回来了，要揍他，他最多跑开，也是不敢还手的。

    罗松切了声，说道：“大话谁不会说？”

    “是不是你爸要打你，我们院儿里的人也跟着揍你爸？”
    
        “说你傻，你还真的傻的可以……”

    说着，就推着车走了。

    贾东旭也瞪了何雨柱一眼，嫌他多管闲事。

    要是把罗松得罪了，不但不能在乡下照应秦淮茹。

    今后自己想升级，也只能去想别的办法。

    到时候，又要耗费大量的钱财。

    何雨柱郁闷道：“你这又是怎么了，我没惹你吧？”

    贾东旭冷哼一声，扛着东西就走了。

    秦淮茹抿了抿嘴，也跟了上去。

    何雨柱脸色变幻，臭骂一句：

    “好心没好报！不知好歹！”

    ……
    办公室。

    罗一虎推门进来，手里拿着一叠信封。

    这家伙还真要死心塌地跟着罗松了。

    罗松被调回采购三科当科长后。

    罗一虎立刻来找罗松汇报思想，说要继续跟着他。

    罗松想了想，就答应了。

    这家伙性子沉稳，人又机灵，确实是个好助手。

    再者说，用熟不用生，这个道理他还是懂的。

    罗松答应后。

    罗一虎就通过他父亲的人脉，从人事科调到了采购三科。

    调到这边儿后，依旧是做罗松的专职勤务员。

    “领导，大伙儿知道您要下乡过年，所以就提前凑了年礼送来。”

    罗松接过信封，拆开一个看了看，笑着说：

    “这又是粮票，上次他们送我的粮票，我都还没动呢！”

    当了干部就是不一样，主动给他送礼的人多了起来。

    以往虽然也有人给他送礼，但仅限于相互之间关系好的。

    每个信封里，照例有一张清单，谁送了多少，都有统计清楚。

    这不算受贿，大张旗鼓的礼尚往来，别人都这么干的。

    连厂领导也给他送了的，算是回礼。

    总不能说厂领导都来贿赂他一个科长吧？

    罗一虎微笑道：“这年头，粮票是硬通货，再多也不嫌多！”

    “那倒也是。”罗松点点头，将粮票收了起来。

    他过年倒不用再给人送礼了，因为都提前送了。

    为的就是能够安安心心的，回乡下过几天清静年。

    要是呆在城里，过年那几天，保不齐门槛都要被踏坏。

    这时，罗一虎接着道：“领导，麻烦您打开办公桌右边小柜看看。”

    罗松看了他一眼，侧身弯腰打开小柜，就见里面放着一条特供华子。

    “这是……”罗松疑惑道。
    
        罗一虎弯腰含笑道：“这是我爷爷让我送您的，请您以后多多照顾。”

    “你小子隐藏的够深啊！”罗松意味深长的看了他一眼。

    罗一虎嘿嘿直笑，回道：“还请领导为我保密。”

    “嗯，知道，我这人向来不喜欢管人闲事。”罗松颔首道。

    他也没问罗一虎的家庭具体情况，问了罗一虎估计也不会说。

    既然人家能进轧钢厂，身份肯定是经过保卫科审核过的。

    所以罗松也没必要，冒着探听机密的风险，问东问西。

    何况今天罗一虎既然给他送礼，也算是交了底。

    能享受特供华子的人，级别显而易见。

    罗松沉吟道：“我在乡下这几天，你帮我盯着点城里的情况。”

    说完这句话，他便低头看文件了。

    至于罗一虎要盯什么情况，需要他自己去悟。

    罗一虎一头雾水，张了张嘴，还是忍住没问，轻脚轻手退了出去。

    临到中午，易中海找来了。

    “小松，晚上除夕之夜，就和我们一起过吧！”

    罗松笑问道：“有哪些人？”

    “我和你一大妈，傻柱兄妹，聋老太太，就这些人。”

    易中海微笑道：“傻柱不知道在哪个领导家里，弄了只公鸡。”

    “说晚上一块儿吃了，你可不要缺席啊！”

    罗松点头道：“好，到时候我拿两瓶二锅头过去。”

    “咱们爷几个好好喝几杯。”

    

    第三百六十八章 委屈的阎解娣
    
    

下午下班后。

    在回家的路上，罗松和何雨柱走到了一块儿。

    “傻柱，那只鸡，今晚真要吃了？”罗松笑问道。

    何雨柱笑呵呵道：“我想着空手过去，挺不好意思的。”

    “想了想，家里就只有那只鸡能拿得出手，所以就想着提过去。”

    “再说，那鸡买来不就是吃的么？”

    “今儿除夕，就应该开开心心的，干脆大家就一起吃点好的！”

    罗松竖了竖大拇指，笑着说：“够意思。”

    “原本我说拿两瓶二锅头过去的，倒有些不好意思了。”

    “也罢，刚好我家里还存了三斤腊肉，一直舍不得吃。”

    “等会儿我拿过去，你一块儿做了，把席面搞得丰盛点。”

    何雨柱惊讶道：“好家伙，你这存留心够好的啊！”

    “几斤腊肉竟然存到了现在！”

    “要放我身上，早没影儿了！”

        “不过话说回来，你平时吃饭就不缺油水。”

    “加上又三天两头跟着领导出去吃饭，所以也不缺肉吃。”

    “那几斤腊肉能存到现在，也不足为奇了。”

    罗松哈哈大笑，说道：

    “我再不缺油水，那也馋嘴啊，早就恨不得吃了！”

    “先前，我本来是想带乡下去吃的。”

    “不过今儿既然遇到了除夕夜，贡献出来吃掉也恰逢其时。”

    何雨柱嘿嘿直笑，说：“我就说嘛，让一大爷去请你吃饭，绝对不会亏。”

    “呃，合着还是你小子搞得鬼啊？”罗松笑道。

    何雨柱摇头道：“我可没捣鬼。”

    “就算我不提醒一大爷，晚上他仍然会请你过去吃饭。”

    说到这个，他倒是挺羡慕的。

    因为易中海两口子，有什么好事儿，也总是先想着罗松。

    就像之前罗松得来的冬衣，他就没得到过。

    能不能得到衣服，倒在其次。

    可是这份关爱，却是他极为渴望和羡慕的。

    两人说说笑笑，走得快。

    很快就就赶上了前边的易中海、刘海中、贾东旭三人。

    罗松见贾东旭垂头丧气的样子，边上的易中海似乎在批评他。

    于是走上前听了几句，没听出个所以然来，不由问道：

    “一大爷，他这又是犯了什么错了？”

    易中海冷哼一声，说：“他开口就要找我借十块钱。”

    “我问他借钱干嘛，他又不说，明显又是手痒了！”

    贾东旭梗着脖子道：“我没有，借钱绝对不是赌钱。”

    “贾东旭，那你倒是说说，借钱干嘛用啊！”罗松皱眉道。

    贾东旭支支吾吾不说话，脸色憋的通红。

    见众人都盯着他，不由恼羞成怒，脱口道：“不借了！”

    说着，就生气的一熘烟跑走了。

    易中海气得肺都快炸了，脸色发青。

    这哪是徒弟？这特么比祖宗的脾气还要大！

    更让他生气的是，其他的徒弟都给他送礼了。

    就贾东旭没送，不送还不说，反倒向自己借钱。

    这倒也罢了，自己又没说不借给他。

    可刚问几句借钱干嘛用，这小子反倒脾气见长，敢甩脸给自己看了。

    “一大爷，贾东旭这狗东西，就是欠收拾！”何雨柱火上浇油道。

    罗松沉吟道：“一大爷，贾东旭借钱，有可能不是要去赌钱。”

    “不是赌钱，那也肯定不是干正事儿！”
    
        “不过话说回来，你平时吃饭就不缺油水。”

    “加上又三天两头跟着领导出去吃饭，所以也不缺肉吃。”

    “那几斤腊肉能存到现在，也不足为奇了。”

    罗松哈哈大笑，说道：

    “我再不缺油水，那也馋嘴啊，早就恨不得吃了！”

    “先前，我本来是想带乡下去吃的。”

    “不过今儿既然遇到了除夕夜，贡献出来吃掉也恰逢其时。”

    何雨柱嘿嘿直笑，说：“我就说嘛，让一大爷去请你吃饭，绝对不会亏。”

    “呃，合着还是你小子搞得鬼啊？”罗松笑道。

    何雨柱摇头道：“我可没捣鬼。”

    “就算我不提醒一大爷，晚上他仍然会请你过去吃饭。”

    说到这个，他倒是挺羡慕的。

    因为易中海两口子，有什么好事儿，也总是先想着罗松。

    就像之前罗松得来的冬衣，他就没得到过。

    能不能得到衣服，倒在其次。

    可是这份关爱，却是他极为渴望和羡慕的。

    两人说说笑笑，走得快。

    很快就就赶上了前边的易中海、刘海中、贾东旭三人。

    罗松见贾东旭垂头丧气的样子，边上的易中海似乎在批评他。

    于是走上前听了几句，没听出个所以然来，不由问道：

    “一大爷，他这又是犯了什么错了？”

    易中海冷哼一声，说：“他开口就要找我借十块钱。”

    “我问他借钱干嘛，他又不说，明显又是手痒了！”

    贾东旭梗着脖子道：“我没有，借钱绝对不是赌钱。”

    “贾东旭，那你倒是说说，借钱干嘛用啊！”罗松皱眉道。

    贾东旭支支吾吾不说话，脸色憋的通红。

    见众人都盯着他，不由恼羞成怒，脱口道：“不借了！”

    说着，就生气的一熘烟跑走了。

    易中海气得肺都快炸了，脸色发青。

    这哪是徒弟？这特么比祖宗的脾气还要大！

    更让他生气的是，其他的徒弟都给他送礼了。

    就贾东旭没送，不送还不说，反倒向自己借钱。

    这倒也罢了，自己又没说不借给他。

    可刚问几句借钱干嘛用，这小子反倒脾气见长，敢甩脸给自己看了。

    “一大爷，贾东旭这狗东西，就是欠收拾！”何雨柱火上浇油道。

    罗松沉吟道：“一大爷，贾东旭借钱，有可能不是要去赌钱。”

    “不是赌钱，那也肯定不是干正事儿！”易中海咬牙切齿道。

    贾东旭的德行，他能不知道吗？

    最开始当学徒工的那几年，倒也挺好的，对他格外尊敬。

    可随着时间推移，这小子的本性就表露出来了。

    好逸恶劳，自私自利，赌钱搞破鞋，什么都干。

    这时刘海中开口道：“老易，我觉得这事儿咱们得寻根究底。”

    “刚好等会儿王主任会过来，发放先进四合院儿的奖励。”

    “咱们开个全院大会，好好批评一下贾东旭。”

    罗松皱眉道：“二大爷，你没湖涂吧？”

    “正所谓家丑不可外扬，这事儿让街道知道了，可不是什么好事儿。”

    何雨柱接话道：“要我说，这什么先进就不要了，贾东旭必须处理！”

    “呵呵，傻柱，这话等会儿回院儿里，你跟大家说说。”罗松笑道。

    易中海叹了口气道：“老刘，你这提议也太不经过脑子了。”
    
        “小松说的对，老刘、傻柱……”

    “你们要是觉得大院儿的人会同意你们的提议，呆会儿就提出来吧！”

    何雨柱连忙道：“这跟我挨不着，还是二大爷提吧！”

    “算了，我刚才也没细想，还觉得小松说的对。”刘海中摆手道。

    罗松哈哈大笑，易中海也一脸无语。

    回到院儿里，易中海召集全院儿住户，等候街道的人过来。

    按照惯例，往些年，在腊月上旬，最多中旬，物资就下来了。

    今年奖状是下发了，但物资奖励却一直没发。

    听说是街道申请的一批鸡蛋，要今天才到，所以就拖到了现在。

    罗松回到家时，何雨水正和阎解娣守着他家火炉嘻嘻哈哈聊天。

    不用说，今儿阎解娣又过来帮忙打扫卫生了。

    罗松也不拖欠，当即拿了麦芽糖给她。

    阎解娣从兜里拿出一个纸包，笑嘻嘻道：“十六颗了！”

    这些天，她可是存着一直没舍得吃，就是为了过年。

    罗松笑道：“还有三颗！是你帮我烧炕和火炉的糖。”

    说着，又从兜里掏出三颗，递了过去。

    “谢谢小松哥！”阎解娣喜笑颜开。

    她看着纸包里的糖，数了数，说道：

    “十九颗粮，要分给家里五颗，还剩十四颗。”

    “以后我每天吃一颗，可以吃到元宵节了。”

    何雨水笑着接话道：“不用节省。”

    “别忘了，等过完年，你还会帮小松哥打扫房间，到时候还能挣到糖的。”

    罗松叮嘱道：“对了，这么多的糖，你可又别在家里显摆。”

    “这么多糖，只算一分钱一颗，就有一毛九。”

    “凭你爸的性格，肯定会算这个账的。”

    “保不齐就把糖全拿去，换两斤粗粮，或十斤杂粮回来吃。”

    阎解娣笑容收敛，一想到那种情况，死的心都有了。
    “保不齐就把糖全拿去，换两斤粗粮，或十斤杂粮回来吃。”

    阎解娣笑容收敛，一想到那种情况，死的心都有了。

    “不！这糖是我的，凭什么要换粮食吃？”阎解娣红着眼委屈道。

    “先前我答应分给他们每人一颗，已经仁至义尽了，休想再分我的糖。”

    何雨水拍拍她的肩膀，宽慰道：

    “所以你只说得了六颗粮，刚好家里一人一颗。”

    “要是你爸他们来问我们的话，我们也只说给了你六颗糖。”

    罗松：“对，我会帮你做证。”

    阎解娣：“……”
    
    
    第三百六十九章  得先进与物资奖励
    
    
    阎解娣忐忑不安的回去了。

    等她走后，何雨水“噗呲”一下，忍不住笑出声来。

    罗松侧头问道：“咋了？”

    “你瞧把解娣吓的，估计晚上睡不着觉了。”何雨水掩嘴儿轻笑道。

    罗松嘿嘿直笑，上前搂住她的腰，闻着她脖子，小声道：

    “我这可不是在吓她，以三大爷的性子，真做得出来那样的事儿。”

    何雨水自然的抱着他的腰，小声嗯了下，眼睛微眯着。

    “哥，街道办的人怕是要来了。”过了会儿，她柔声提醒道。

    要不是人多眼杂，她这会儿真不想离开罗松的怀抱。

    罗松深吸了口气，轻轻松开何雨水，点头道：

    “走吧，估计院儿里的人快要过来集合了。”

    何雨水抿嘴一笑，整理了一下衣服和头发，跟着罗松出门。

    来到院儿里，还没人过来。

    菜香弥漫，今儿除夕夜，家家户户都在准备了好吃的。

    何雨水浅笑道：“我回去加件衣服。”

    “去吧，别着急。”罗松点头微笑道。

    等何雨水去了中院儿，罗松转身去上了个厕所。

    等回来后，就见院儿里的人已经全部在前院儿汇集。

    大伙儿都列成两队，来到门口，准备夹道欢迎。

    罗松被三个大爷拉了过去，站在最前方充当门面。

    “罗松，等会儿要一起去澡堂子不？”何雨柱大声问道。

    罗松点头道：“去吧，我还顺便想剪个头发。”

    “那正好，我也想把头发剪一剪。”何雨柱微笑道。

    边上的易中海接话道：“等会儿一起去吧，人多热闹。”

    何雨柱说了声好，又环视四周，大声向众人问道：

    “还有没有要去澡堂子的？一块儿过去！”

    刘海中微笑道：“我们一家人也要过去。”

    “刚好洗个澡，换身干净衣服，利利索索的迎接新年。”

    接下来又有一大片的人附和。

    正闹腾的时候，街道办的人敲锣打鼓来了。

    鼓点铿锵，气势磅礴。

    王主任带着街道和社区的一群干部。

    上前跟三个大爷和罗松握手祝贺。

    热烈的掌声响起来，震耳欲聋。

    人人都很兴奋，喜笑颜开。

    与此同时，刘光齐点燃了事先准备好的一挂鞭炮。

    硝烟气息充斥在空气中，周围看热闹的群众，也都跟着鼓掌。

    这年头，先进荣誉可不是开玩笑的，那是真的受人尊崇。

    “祝贺你们，连续多年获得先进四合院儿荣誉！”王主任笑容满面道。

    跟罗松四人握了手后。

    王主任又带着干部，依次和群众握手，同时发放物资。

    掌声一直不断，越拍越响。

    物资是用三轮车拉来的，每家发放一个贴了红纸的小竹筐。

    里面装着猪肉罐头两个、白面两斤、鸡蛋一斤、黄砂糖一斤；

    豆油一斤、红薯粉条二两、粉丝二两、木耳一两、黄花一两、碱面儿一两。

    还有个两斤重的瓜子花生糖果饼干礼包，柿子饼、花椒、大料若干。

    众人收到物资，自是眉开眼笑。

    围观的群众都露出羡慕的神色。

    这么多东西，好几种比一家人的定量供应还多。

    比如粉丝，过年按户供应一两，大料、木耳、黄花、碱面儿都只半两。

    但发放的奖励，却直接翻倍，着实让人眼红。

    物资发放完毕后，掌声停下，王主任讲话……

    讲完话后，易中海作为四合院儿代表，也说了几句，然后就宣布解散。

    “小松，要不到我家去吃个便饭？”王主任邀请道。

    “谢谢王姐，不巧，我先前答应了一大爷，要到他家吃团圆饭。”

    王主任点头微笑道：“也罢。”

    
    “等过完年，你从乡下回来，一定要来我家吃顿饭啊！”

    “说起来，我可邀请了你几次。”

    “你小子人不大，倒是非常客气，一点儿也不爽快。”

    罗松笑呵呵道：“行吧，过完年后，我一定抽时间登门拜访。”

    “呵呵，都跟你说了别客气，来的时候也不许带礼物，直接空手过来就成。”

    寒暄几句后，王主任带着一群干部离开。

    回到院儿里，何雨水抱着竹筐上前，微笑道：

    “小松哥，要不我家这个送给你吧，你带到乡下去吃。”

    “呵呵，你也不怕你哥等会儿骂你！”

    罗松摇了摇头，凑近些，小声道：

    “我回乡下，提前准备了过年物资，只是没拿回院儿里来。”

    “你的这些就留着自家吃吧，别担心我，放心，我不差吃的！”

    何雨水都了都嘴，有些失望，点头道：

    “好吧，那我先回去了，要去帮一大妈做饭。”

    “去吧，我等下就过来。”罗松微笑道。

    等何雨水走了，罗松抱着竹筐回到家里，把东西取出来一一放好。

    接着，他从空间拿了两瓶二锅头和三斤腊肉出来。

    腊肉用报纸包着，等下就拿到易中海家煮了吃。

    收拾妥当后，便拿着衣服、脸盆、毛巾。

    和院儿里的人一块儿，热热闹闹的去澡堂子洗了个澡，剪了个头。

    等回来时，天已经黑了。

    罗松也不耽搁，拿着东西往中院儿走去。

    来到易中海家。

    罗松把两瓶酒放到桌上，腊肉交给正在泡茶的一大妈。

    “哟呵，还真是腊肉啊？”一大妈惊讶道。

    坐着抽烟的易中海，也抬头好奇的看了几眼，笑着说：

    “难怪傻柱说请你过来，绝对不会亏。”
    
        “这哪只是不亏啊？分明是赚大了！”

    说着，顺手递给罗松一根烟。

    罗松接过烟，笑着说：“原本我只想拿两瓶酒来的，后来我又想了想。”

    “傻柱都出了一只鸡，我不能被他比下去啊，所以就把这肉拿来了。”

    这时，何雨柱背着聋老太太进屋，笑呵呵道：

    “平时占不到你便宜，没想到今儿倒误打误撞，能吃到你的肉了。”

    聋老太太在他背上，眉开眼笑道：“有肉好，我最爱吃肉！”

    等何雨柱把她放下来坐好，她又继续道：

    “听说小松舍得把腊肉拿出来吃，老太太今儿也大方一回。”

    “等会儿吃完饭，给你们几个没成家的，每人一个大红包！”

    罗松哈哈大笑，点头道：“那你得包大点，小了我可不依！”

    正说着话，许宁安来到门口，微笑道：

    “挺热闹的啊！小松，到我家去喝几杯？”

    “别推辞啊，我家的团圆饭已经备好了，就喝几杯。”

    “等会儿这边的饭好了，我也不留你，你再过来就是。”

    罗松点头笑道：“也好，喝酒我一向就是来者不拒！”

    然后，跟易中海他们说了声，就跟着许宁安去了后院儿。
    
    
    
    第三百七十章  罗松的人缘
    
    
    
    来到后院儿。

    刘光齐从家里一阵风似的跑出来，看到罗松后，大声问道：

    “罗科长，您这是要去许大茂家吃饭？”

    “是啊，怎么了？”罗松停下脚步。

    刘光刘上前说道：“我爸说邀您到我家吃饭呢！”

    “等会儿能来喝几杯么？”

    罗松想着一只羊也是赶，一群羊也是赶，于是笑着点头道：

    “行吧，等会儿我就过来。”

    “谢谢罗科长，等会儿我们家饭好了，我过来请您。”刘光齐高兴道。

    罗松笑呵呵道：“不用客气，都住一个院儿的，就该互相走动。”

    说了几句话后，刘光齐去回信儿了。

    罗松跟着许宁安来到客厅，桌子上已经盘好了饭菜。

    席面非常丰盛，猪肉、鸡、鸭、鱼、蔬菜八九个菜，菜香扑鼻。

    “小松来了？快这边坐。”

    娄晓娥指了指她斜对面的板凳，热情说道。

    谭雅丽和许月玲也都起身迎接。

    罗松笑着跟几人打招呼，然后入座。

    许月玲把罗松面前的碗拿过去，打了碗汤，浅笑道：

    “小松哥，喝酒前先喝碗汤，暖暖胃。”

    “玲妹子太客气了，谢谢啊！”

    罗松笑呵呵道，从许月玲手中接过碗来。

    许宁安边倒酒，边笑着说：

    “小松不要客气，就当这儿是自己家。”

    酒是五粮液。

    罗松发现许大茂父子俩，都爱喝五粮液。

    “谢谢许叔，我平时没少跟许大茂一块儿喝酒，从来没客气过。”

    说着，就将碗里的鸡汤端起来，慢慢喝了起来。
    
    “对了，说起许大茂，他不是说今儿晚上要回来么？怎么不见他？”

    谭雅丽笑容可掬道：“今儿傍晚有两场电影要放，怕要半夜才能回来。”

    “放电影就是这点儿不好，时间没个定数。”

    许宁安把酒倒好，拿了杯放到罗松身前，开口说道。

    “我那会儿放电影，在外边儿过新年也是常有的事儿。”

    罗松把碗里的鸡汤一饮而尽，放下碗后，笑着说：

    “但是放电影平时轻松啊，待遇是真的好，下乡也受人尊敬。”

    “呵呵，这倒也是。”许宁安微笑道。

    “年岁好的时候，每次下乡都能收到不少土特产。”

    罗松刚要说话，谭雅丽便笑着夹了个鸡腿放在他碗里，并道：

    “别急着喝酒，先多吃些肉。”

    “这是大茂从娥子娘家拿来的，平时很难吃到。”

    娄晓娥朝罗松笑了笑，抿嘴不语。

    罗松点头道：“谢谢谭姨，你太客气了，不用夹菜，我自己来。”

    一个鸡腿下肚，许宁安举起酒杯，开口说道：

    “来，小松！她们女同志不喝酒，咱爷俩喝一个。”

    “同时呢，当叔的也借这个机会，拜托你一件事。”

    罗松举起酒杯，点头道：“叔，你先说什么事儿吧！”

    “呵呵，你这不是当了干部了吗？”许宁安笑呵呵说道。

    “听大茂说，你跟他关系处得不错。”

    “以后如有机会，还望你能提携他一把，这事儿就拜托了！”

    罗松点头笑道：“这事儿你不说，有好事儿我也不忘了他。”

    “好！那我就先代大茂谢谢你了！”许宁安高兴道。

    接下来都没谈工作上的事，全程都在拉家常。

    谭雅丽和许月玲母女俩，不停的给罗松夹菜，而且全是肉菜。

    罗松来者不拒，给他碗里夹多少，他吃多少。

    至于许宁安，则不时的和他碰杯。

    两人你来我往，很快一斤酒就没了。

    “怪不得你能当上干部，就这酒量，想不出头都难！”

    许宁安吐了口酒气，通红着脸说。
    
    他今儿打算豁出去，要让罗松喝好。

    可这会儿却不敢了，因为罗松喝了半斤酒，跟没事儿人一样。

    心里正在迟疑，要不要再开瓶酒，舍命陪君子，刘光齐上门来了。

    许宁安松了口气，笑呵呵道：

    “我这人从来不劝酒，更不会扯酒皮。”

    “既然小松饭局多，我也不挽留了……”

    罗松笑了笑，和屋里的几人打了招呼。

    然后起身出去，来到刘海中家。

    他家吃的是水饺，煮了好大一盆。

    边上还有个大碗，里面装了一碗香喷喷的煎蛋。

    当然了，也少不了酒。

    刘海中知道罗松酒量大，备了四瓶二锅头。

    罗松到了后，一家人起身笑脸迎接。

    刘海中笑眯眯道：“小松今儿是贵客，请上坐。”

    “呵呵，今儿你是主人家，又是院儿里的二大爷。”罗松客气道。

    “我呢，就是一个晚辈，所以还请你上坐，要不然我可走了。”

    刘海中迟疑一下，点头笑道：

    “也好，那我今儿就摆一回谱，小松不要怪我啊！”

    罗松摇头道：“二大爷不要这么客气，要不然就生分了。”

    等两人坐下后，二大妈才和刘光齐三兄弟坐下。

    半个小时后，罗松离开刘海中家。

    期间，除了吃了几个白菜馅儿的水饺外。

    还顺便把刘海中和刘光齐父子俩喝趴下了。

    至于刘光天和刘光福两个，家里的地位太低，还没资格喝酒。

    回到易中海家，聋老太太鼻子纵了纵，笑呵呵道：

    “小松此行不虚，吃了肉的。”

    易中海连忙倒了杯热茶，递给罗松道：

    “喝了不少酒吧？喝杯热压一压，缓缓酒气。”

    罗松接过茶后，对聋老太太笑道：

    “你老这鼻子啊，是真的灵！”

    这个老太太，喜欢装聋，却不敢在罗松面前装。

    因为罗松刚到院儿里那会儿。

    一见到她，跟她说话，就凑到她耳旁大声吼嚷。
    
    吼的她头晕眼花，半天脑袋里还是嗡嗡的。

    嚷了几回，这老家伙就受不了，再也不跟他装聋了。

    聋老太太笑了笑，一脸好奇打听道：

    “是在许大茂家吃的吧？吃的什么？”

    罗松没有显摆，随口回答道：

    “随便吃了点儿，光顾着喝酒了。”

    “后来二大爷家的刘光齐又请我过去吃饭。”

    “所以就去跟二大爷和刘光齐喝了一通。”

    说着，他跟易中海道：“一大爷，今儿我可喝了不少。”

    “等会儿咱们吃饭时候，你们可不许劝酒啊！”

    易中海点头笑道：“不劝你喝酒，你等会儿就多吃些肉。”

    “等下我会叮嘱傻柱，也让他别劝你喝酒。”

    “咱们爷几个意思意思就差不多了。”

    “过年嘛，就图个高兴……”

    
    第三百七十一章  乖孙儿何雨柱
    
    
    
    “小松多吃肉。”

    “一大妈别顾着我，我平时不缺油水。”罗松微笑道。

    先前在许大茂家吃多了，这会儿看到肉，心里就腻。

    说着，就将碗里的鸡肉、腊肉都夹给何雨水：

    “雨水长得这么瘦，要多吃点儿，好好补补。”

    “谢谢小松哥！”何雨水满脸欢喜道。

    聋老太太滴咕道：“女娃儿别吃太多肉，长胖了不好看。”

    罗松和何雨水相视一眼，微微一笑，就当没听到。

    跟这个老东西没什么好争论的，争赢了也得不到什么好处。

    何雨柱见罗松把肉全给自己妹妹吃，心里舒坦多了。

    突然发现这小子也不全是一无是处。

    易中海边倒酒，边微笑道：

    “小松吃点花生米，压压酒气。”

    “酒我只给你倒二两，你喝完了就自便，我也不劝你。”

    果然，吃饭时候，易中海和何雨柱都没劝酒。

    人多热闹，吃饭也有意思。

    罗松尽紧着白菜吃了，刮油。

    一大妈看不过去，以为是他不好意思，不时的给他夹菜。

    但罗松转头又把肉给了何雨水。

    吃饱喝足。

    等一大妈和何雨水收拾好碗快后。

    “老太太，过年好！”罗松笑眯眯道。

    聋老太太眉开眼笑的从衣服兜里拿出几个红包。

    “来，小松，这个最大的红包给你。”

    说着，就挑了一个递过去。

    罗松笑呵呵道：“老太太是好人！”

    “一定要多活些年头，多给我们发大红包！”

    “呵呵，好！好！好！我争取再活个二三十年！”聋老太太喜笑颜开道。

    接着，又给何雨柱兄妹俩一人发一个红包。

    倒是给何雨柱发的时候，聋老太太硬是要让磕头。

    何雨柱强忍着差点发飙。

    最后被聋老太太三言两语说了，不得不磕了几个头。

    红包发完，天色已晚。

    何雨柱背着聋老太太回后院儿，罗松和何雨水也跟了出去。

    “十块钱，倒是大手笔了！”

    罗松从红包里取出一张大黑十，微笑道。

    这年头的十块钱，在有票的情况下，能买一百斤粗粮。

    聋老太太这些年倒是攒了不少钱，几百块钱应该是有的。

    而且她家还有一些金银首饰，藏得极为隐秘。

    何雨水也把自己的红包打开，抿嘴笑道：“两块钱！”

    也不少了，她先以为最多一块钱的。

    罗松笑了笑，将手里的十块钱递给她，说道：

    “我借花献佛，这钱给你，就当我给你的压岁钱了。”

    “我不要，太多了。”何雨水摇头道。

    罗松瞪了她一眼，小声道：

    “给你就接着，还把小松哥当外人一样客气？”

    “呃，好吧！”何雨水迟疑一下，才把钱接过去。

    “我把钱存着，开年给你买双皮鞋，不过你要给我票。”

    这时何雨柱送完聋老太太回来，闻言后，开口说道：

    “雨水，我给你票，你帮我买一双。”

    “钱呢？”何雨水眨巴着水灵灵的双眼，问道。

    何雨柱指了罗松道：“你怎么不要他的钱？”

    “傻哥，小松哥给了我十块压岁钱。”

    何雨水将钱展开给他看。

    何雨柱愣了下，脸上过不去，咬牙道：
    
    “我等会儿也给你十块压岁钱！”

    “另外把聋老太太给我的红包也给你。”

    何雨水兴致勃勃道：“聋老太太给你的红包，有几块钱啊？”

    “我不知道，你自己看。”何雨柱把红包递过去。

    何雨水打开一看，有六块，展颜笑道：

    “也不差了，六六大顺。”

    “我的是好事成双，小松哥的是十全十美！”

    “多少？”何雨柱以为听错了，追问道：

    “你是说聋老太太给了罗松十块钱红包？”

    “嗯啊，有什么问题吗？”何雨水疑惑道。

    何雨柱咬牙道：“问题大了！”

    “我这六块钱，又是磕头，又是背她，是当孙子得来的！”

    “罗松，什么都没做，反倒十全十美了还！”

    要是没有对比，倒还罢了。

    可一有对比，何雨柱心里就极不平衡了。

    何雨水劝道：“傻哥，六块钱不少了。”

    “要是谁让我去磕头，就给我六块，我能磕到他喝西北风去！”

    罗松笑道：“傻柱，别不高兴。”

    “现在这些钱全给雨水了，算是都进了你家的腰包，你不吃亏！”

    “也只能这样想了！”何雨柱脸色稍缓。

    然后又对罗松说：“你小子什么时候这么大方了？”

    “傻柱，不会说话，就别说话，大过年的，别找不自在。”

    罗松斜了他一眼，没好气道。

    何雨柱眼角抖了抖，冷哼一声，转身回屋去了。

    “小松哥，别生他气，他说话历来就是这样混不吝。”何雨水小声劝道。

    罗松点点头，笑着说：

    “放心吧，我还没那么小肚鸡肠。”

    “咯咯……”何雨水掩嘴一笑，说道：
    
    “小松哥，我先回房了啊！”

    夜色中，光线昏暗，何雨水显得朦朦胧胧，别有一番韵味儿。

    罗松凑上前，小声道：“晚点儿我想过来找你说会儿话。”

    “呀！”何雨水脸一红，犹豫一下，抿嘴羞涩道：“我不闩门。”

    说着，就红着脸小跑着进了房间。

    罗松笑了笑，心道：

    “雨水的房间，还真的很少进去过呢！”

    回到家，倒盆热水，好好洗刷了一番，祛除一身酒气。

    没急着去雨水那儿，这会儿院儿的里人都在守岁。

    人多眼杂，还是要注意一些。

    烫了脚后，来到炕上睡下，到了凌晨，就自然醒了。

    秦淮茹这婆娘，平时不觉得什么，这一人走，却有些不习惯了。

    最关键的是他的生物钟也养成了，到了这个点儿，就会醒。

    看了看时间，快一点钟了，院儿里的人全都入眠。

    罗松来到何雨水家。

    “你一直没睡？”罗松轻声问道。

    何雨水脸一红，说：“今儿是除夕，睡不着。”

    罗松嘿嘿直笑，凑上前，在她耳旁滴咕几句。

    “放心好了，天亮前我一定回去。”

    何雨水媚眼如丝，抿着嘴不说话，双手搓着，极其妩媚。

    “那，你就……”
    
    
    第三百七十二章  何雨水的足交
    
    
    罗松抓着她的裸足就盘了起来。

何雨水也不知小松哥为什么这么喜欢自己的裸足，每次前戏都喜欢玩那里，还会用舌头舔自己的脚趾。

罗松果然抓住何雨水的玉足就拉到了自己面前，嘴巴含住微微蜷缩的可爱玉趾，舌尖便熟练的开始舔舐趾缝。

再往下品尝莲藕般白净的脚掌，舌尖点在足弓上，仿佛在食用香甜的糕点。

脚丫这般敏感的地方被人用舌头把玩，何雨水当然浑身颤抖，酥麻之感一阵阵袭击着她的矜持，让何雨水不得不紧抿薄唇，拼命的压制已经到达嗓眼的呻吟，光洁的前额浮现一层蜜汗。

罗松适时停下嘴上的玩弄，一双神目灼灼地看着何雨水。

“今天、也要那样弄？”

“嗯！”

罗松热息如牛，脱下了自己的长裤，一根坚硬远超别人的鸡巴竖直挺立，上面爬着一条条可怕的经络，紫红的伞菇正释放着浓烈的男性气息，让何雨水感觉自己的呼吸也渐渐变得急促。

听到罗松肯定的回答，何雨水只能屈膝弯腿，罗松一言不发地走到床边，扶着青筋暴跳的粗长鸡巴对着何雨水悬空的幼嫩小脚就是一阵乱顶，龟头戳在幼嫩的足底微微凹陷进去，体现出惊人的柔软。
何雨水的小脚因她经常锻炼和被罗松调教了几年发育得十分完美，脚形优美足弓精致，血液流通顺畅，加上罗松有意的教授各种玄学或科学的保养方法，绝对是一双可远观也可亵玩甚至可以好生舔弄品尝一番的无瑕美足。
触感温暖而如凝胶般充满弹性加上被精液淫水汗液浸透的丝袜之丝滑触感，把鸡巴用力顶着足心，把龟头都顶变形地深陷其中，足可感受到一种美妙的摩擦包裹感，让罗松爽得直叹气。
    “啊??…小松哥的大鸡巴…顶得人家好痒…嗯??…人家的幼嫩便器小脚能被小松哥的大鸡巴临幸侵犯…真是好荣幸，太幸福了…小松哥，快把你宝贵浓稠的精液也射在人家饥渴的幼嫩便器小脚上吧。”
何雨水一边因足上传来的鸡巴顶撞的炙热酥痒酸麻感觉而不住娇喘轻哼，一边淫荡下流地说着背德的话语，一只小手抠挖着流精的粉腻小屄给幼嫩嫩足上添加着精液淫水润滑剂，一只小手揉着自己稚嫩的乳房，竟是能通过一双幼嫩足被侵犯也能获得快感，并欲壑难填地自慰起来追求着快美的高潮。
这般淫贱发情求欢的模样看在罗松眼里，令罗松情难自制，不由自主就探出大手覆住何雨水娇嫩的稚乳揉弄，同时另一只手扶着大屌继续戳弄摩擦何雨水的幼嫩小脚，龟头绕圈在柔嫩的足心足底足背足跟和因为酸麻快感时而舒张时而蜷缩的足趾乃至紧挨嫩足的幼嫩臀肉通通摩擦蹭过，罗松放飞自我地辱骂道，“淫荡的小婊子，才没过一会儿就又欲求不满了是吧？连幼嫩脚被操都能产生快感，你真是天生的便器，全身上下每一处都是容纳精液的极品便器啊！这么想要精液，比妓女都下贱！明明还是初中生就这么淫荡了，长大还了得？说！你是不是在学校也天天发情自慰？”
“啊??……是…是，嗯??…人家就是天生的便器，小松哥专属的幼嫩初中生精液便器……哈啊??……我浑身上下每一处都是为了容纳小松哥的精液才成长起来的专业便器…呜呜??直接用两只裸足包裹罗松的鸡巴———这变态的玩法饶是何雨水百依百顺，罗松刚开始调教何雨水，也央求了她好久，现在倒成为了几乎固定的项目。每次自己的脚掌触碰到他的那活儿，罗松都会剧烈地颤抖，发出舒服的嘶声。

“哼……嗯……”

雪白的小脚上下撸动，软绵的足弓夹住罗松的大鸡巴来回揉搓，何雨水忍耐着那根大家伙滚烫的温度，保证自己的动作尽量轻柔。

软软的脚趾缓缓抚过敏感的龟头，尤其是中心的马眼，被大脚趾轻轻一点，就流出了不少透明的粘液。何雨水也就蘸着这晶莹的先走汁，用脚上的软肉把整根大鸡巴给涂了个遍。弄了一会儿，何雨水甚至调皮的用指甲轻轻勾弄罗松背面的冠状沟，准确的命中罗松的高潮点，让他浑身一紧，差一点就爆发出来。
    我就是个天生的淫荡痴女，是小松哥操我不用给钱的免费妓女…是破坏学校教书育人环境的变态初中生…哈啊??…天天在学校也想着小松哥的样子发情??…下课也在厕所拿小松哥做幻想对象自慰…是个无可救药的婊子母狗…请小松哥不要怜惜我，狠狠地羞辱惩罚我这不成器的婊子何雨水吧！??”何雨水一边揉弄着娇嫩的馒头小屄，一边小手按着小松哥的大手在胸上抚摸揉弄，一边也回以放飞自我的淫声浪语，和罗松默契地将淫靡的气氛推向最高潮。
原本只是随口一问，没想到何雨水还真淫荡到学校想着自己做幻想对象自慰，真是…太让人兴奋了！
在何雨水恬不知耻的淫语催化下，罗松低吼起来，“操死你！操死你！操死你这小淫娃的娇嫩小脚！把精液给你的脚全灌满！”而后在何雨水的娇喘伴奏声中，一边粗暴抓揉着何雨水的酥胸，一边按着鸡巴压住何雨水丝滑柔嫩的幼嫩足底一阵挺腰冲刺摩擦，鸡巴擦得何雨水并拢摆放在一起的双足足底肌肤发红，淫液起泡，丝袜被棱角分明的粗硕龟头勾扯得起皱，睾丸撞击得何雨水的足趾酸麻颤抖，几次龟头撞在何雨水揉弄馒头小穴的手指上，险些都捅到流精的馒头小屄里。
快感到达巅峰，罗松的精关再也无法遏制，睾丸紧缩，马眼大张地就开始射精，灼热腥臭粘稠的白浊精液瞬间就喷发射满了何雨水的幼嫩淫足，厚厚地糊盖住了何雨水足底的肌肤颜色，像淋了一层奶油在盘子上，剧烈射精后，依旧沉浸在忘却一切的射精快感的罗松一边重重抓着鸡巴压在何雨水足底上摩擦，一边从马眼里缓缓喷出一股股浓稠的残精，龟头上传来的酥麻快感和射精的热流电击感仿佛没有尽头，爽得罗松腿都软了。
“啊唔嗯嗯嗯??…”
    大量的炙热精液刚一射出就烫得何雨水娇吟出声，足趾蜷缩，仰头弓腰，抠挖小穴的手指顿住，娇躯战栗起来，在便器小脚被小松哥的精液灌满的性幻想达成的同时产生更变态的性幻想——这么浓稠黏腻的精液，没准我的幼嫩脚真的会怀孕…欢喜地如愿达到高潮，一股股淫水从小屄里喷洒出来落在脚上，和精液混在一起变成暧昧难明的颜色，然后在罗松射精后重重地摩擦足底下，也以相同的节奏持续着高潮，粉腻的小穴翕合不停，纤细白嫩的手指和精液淫水一起被排出又被何雨水重新插入进去，何雨水淫媚喘息着回头看向沉重呼吸着的罗松，发出酥媚入骨的声音道，“明明射精过好几次了，小松哥的精液还是这么又多又浓又热啊，人家都感觉人家的幼嫩淫脚要被小松哥的精液射怀孕了…”
    罗松终于慢慢停下了鸡巴对何雨水足底的摩擦，松开手，任由翘起的鸡巴在空中耀武扬威着，悬挂垂落无数条和何雨水幼嫩嫩足连接在一起的粗大精液丝线。
“嘻嘻嘻，那我可要更加努力地帮小松哥你发泄性欲，把你榨干呢。”何雨水动着小脚令精液在圆润可爱的足趾间黏连垂落的同时媚笑道，“接下来小松哥想使用小婊子的哪里呢？”



     第三百七十三章 雨水的口交侍奉



“感觉还有点意犹未尽，雨水，你的幼嫩脚实在是太好用了，我还想再用呢。”罗松长出一口气道。
“小松哥想用几次就用几次，这次就让我来服侍小松哥，小松哥你只管享受吧。”

何雨水把盛满精液的并拢足底分开，顿时让床上落了一大摊精液，然后她扭着屁股转过身趴下，像匍匐朝圣地让悬在头上的鸡巴滴落精液在她头发上，何雨水把小脸埋在那一大摊精液吸吮舔舐了好一会儿。

两只满是精液的幼嫩小脚和小腿一起翘起摇晃，不时摩擦碰撞，激荡流落下星星点点的精液洒得幼嫩美腿上乃至美臀上到处都是，把床上的精液舔的差不多干净。

何雨水才抬起头来，小手抓住鸡巴小嘴凑过去吐舌舔了舔龟头，夹杂鸡巴腥臭味和温度的更加正宗的精液味道令她脸上霎时间显出迷恋陶醉的表情，何雨水撩了撩黑色的秀发，满是精液的小手理所当然地给发上顺了一大片闪亮的精液护发素地俏皮道，“不过在此之前还是让人家先清理一下小松哥的鸡巴，毕竟这些精液浪费了可有点可惜呢。”

“倒也挺好。”罗松从善如流，何雨水的变态好色和层出不穷的点子玩法倒是让他省心。

于是何雨水又开始舔鸡巴，这次肉眼可见的熟练，小手一只抓着鸡巴根部，一只揉着睾丸，红润的唇瓣张开就含住龟头细细咂吸，脸颊凹陷地将龟头紧裹，软腻的小舌灵动地刮过棱角把藏污纳垢的精液通通搜集吞掉，再顶撞龟头舔舐马眼，舌尖几乎探进马眼里的快速拨弄，把残余的精液通通吮吸出来。

麻利地将龟头舔的干干净净再啵地吐出，然后去舔舐棒身上的精液，小脸上下左右地贴着棒身吐舌舔舐，精致美艳的五官摩挲着鸡巴，被罗松居高临下地看去，只觉是无比的至尊体验，当即伸手摸摸头对何雨水这条乖顺的肉便器婊子小母狗以示嘉许。

摸头真是百试不爽的奖励，何雨水还舔着鸡巴都藏不住笑得眼睛都弯成了月牙，舔得更加卖力，张开柔润的唇瓣包住棒身侧面地或深吻或滑动吸吮精液，发出刺溜刺溜的声音，很快就把鸡巴舔干净，仰头任由巨大粗长到龟头能轻易超过额头拨开刘海落在头发上的湿漉漉鸡巴压在情动嫣红的小脸上，来回吸吮着两个睾丸又吐出地像小母狗一样哈着气道，“多谢小松哥款待，小松哥的精液都被我吃得一干二净了哦，小松哥，人家是条称职的小母狗吧？”

“当然是了，你做得很好。”罗松慈爱地抚摸何雨水的小脑袋。

“嘻嘻嘻。”何雨水笑得眼睛都眯起来了，两只幼嫩小脚在空中交叉在一起，足趾高兴得相互摩擦，大脚趾和另外四个脚趾碰撞飞溅出精液，何雨水双手捧起鸡巴张口一吞就将巨硕的龟头大半个含入口中，柔腻湿滑的口腔嫩肉包裹压迫龟头的同时，小舌探出唇外，被紧裹龟头的唇瓣压迫得同样死死贴在龟头上，然后开始绕圈，像条软腻的湿巾擦拭着龟头棱角，让罗松不住地倒吸凉气，好在射了多次，终究没那么容易再射精，才免去失态。

这样不知疲倦和厌倦地舔了龟头许久，何雨水收回了嫩舌，唇瓣紧裹鸡巴地动起螓首将鸡巴吞得更深，然后又吐出，如此套弄着，发出咕噗咕噗的淫靡水声，没几下鸡巴就顶到了喉咙，何雨水又一次吐出再吞入，在鸡巴抵住食道口的时候螓首用力向前一动，便将鸡巴吞进了紧窄的喉道中。
深喉，又是深喉，好家伙，这小妮子是拿我练级吗？
罗松按着何雨水的小脑袋仰天长叹，莫名其妙嘴里蹦出来句，“真是后生可畏啊。”
何雨水不免抬头递过去得意的目光，然后就这样含情脉脉地注视着罗松的脸庞温柔地缓缓吞吐鸡巴，等到喉道差不多适应了便开始加快速度，螓首前后动着，金砂也似的秀发也跳动摇曳，叽叽咕咕的水声中，紧裹鸡巴的唇瓣间也溢出口水泡沫，在又一次把鸡巴吞入到最深处，琼鼻埋进小松哥的阴毛丛中，黑色的美眸也垂下，翘起的幼嫩小脚抵在大腿上并拢，何雨水维持着深喉，努力做着吞咽吸吮，用口腔嫩肉和蠕动的食道嫩肉裹吸压迫鸡巴，发出轻轻的可怜的，叫人暴虐欲望大涨的呜咽声。
但罗松依旧没射，眼看何雨水没有吐出鸡巴的意思，干脆自己动手拽着头发将她螓首往后拉去，鸡巴刮擦过喉道口腔，舒爽跳动不已间，湿漉漉的鸡巴在空气中出现得愈来愈多，最后伴随啵噗的一声，唇角蜿蜒流下蜜浆似的唾液，粉嫩的唇舌和鸡巴拉出粘稠银丝的何雨水喘息一阵，幼嫩小脚再一次翘起在空中晃着，她任由嫩舌耷拉在唇上略有些口齿不清地道，“小松哥对我的幼嫩便器小脚就那么执着吗？我都使出浑身解数了也不肯给人家吃点新鲜的精液。”
“其实你再给我口一会儿我估计也就忍不住了，不过我确实是更想用你的幼嫩便器小脚射出来呢，毕竟意犹未尽嘛。”罗松说。
“诶？那我可要好好表现呢，说起来刚才那种足交一点技术含量也没有，完全就是把人家的脚当做不会动的飞机杯用，一点也体现不出人家的技术，人家从色情作品里学到的足交技巧到底管不管用也不知道呢。”再度深深亲吻了下鸡巴，大概是怕小松哥站着累了，何雨水拉着罗松上了床，让罗松躺倒在床头，大马金刀地亮着根勃起朝天的大鸡巴，自己则靠着床头板躺坐在小松哥身边，抬起两条被半透明幼嫩裤袜包裹，足部更是完全透明沾满精液的纤长美腿踩向鸡巴。
这个姿势刚好也可以让罗松伸手摸摸何雨水柔软肉感丝滑湿滑的幼嫩美腿，而何雨水也淫荡地顺从小松哥的抚摸发出娇喘，粉舌吐出香唇半截垂落下晶莹唾液落在锁骨胸脯上，小手一只就着唾液揉捏胸脯，一只就着淫水精液抠挖小穴，皆在指间牵拉出闪亮的银丝，双足已贴住鸡巴灵巧地动起来，同时娇媚喘息着问道，“小松哥，我的足交技巧如何啊？”
完成何雨水的纤巧美足就该用来踩鸡巴的性幻想而成就感幸福感满满的同时，鸡巴上传来的舒爽酥麻摩擦压迫感也叫他长吁短叹不已，只见何雨水那双可远观也可亵玩，也能跳上一曲优雅舞蹈的幼嫩莲足轻柔地夹着鸡巴，双足足掌足趾都合拢贴紧地以柔嫩的足心夹住贴紧鸡巴上下撸动，每每撸动一下都能蹭到龟头棱角敏感处，浸透了精液香汗而微凉的温度随撸动次数增加逐渐升高，鸡巴暖暖的像泡在了温热粘稠的蜜水里，又像是被湿热的飞机杯套弄，罗松不吝夸奖，“出乎意料地棒极了，比你的口交技巧还好，这怎么练出来的？”
    
    
    第三百七十四章  雨水的素股榨精
    
    
    
    我平时在学校，小松哥你又不在无聊自慰的时候，甚至写作业的时候也会拿棒状物幻想是小松哥的鸡巴用脚侍奉练习，练习起来可比口交方便多了，一两个小时都轻轻松松，大概都已经变成了不自觉地抖腿一样的本能？搞得人家在学校的时候都忍不住会在桌腿上踩一踩呢。”何雨水一边揉胸揉弄阴蒂，一边做着足交，一边轻轻甩了甩乌黑秀发，一边不紧不慢地酥媚说着，表现得十分之游刃有余，证明了她所言不虚。
“看来当初教你学跳舞的决定很英明，虽说我其实只是想你练练仪态有个一技之长而已，没想到居然会用到…这种事上，真是无心插柳柳成荫啊，”罗松感慨着，“不过居然想着我的鸡巴练习足交练到这么熟练，都不知该说何雨水你努力还是天赋异禀了。”
“我更想让小松哥夸我是个淫荡的小婊子呢，毕竟我的一切努力都是为了让小松哥开心嘛，我的身体，我的心灵，我的人格，我的尊严，我所受的教育，都要为了小松哥而服务，包括我的脚在内，我的头发，我的小嘴，我的腋下，我的乳房，我的小腹，我的肚脐，我的双手，我的小穴，我的菊花，我的屁股，我的双腿，都是为取悦小松哥而生的免费泄欲便器。”何雨水勾起媚笑，动情而幸福地表白着，同时足交的动作为之一重，连足跟也互相抵住，鸡巴几乎要陷进足心里地被紧紧包夹住，何雨水停下了揉胸揉弄阴蒂的动作，调整了下姿势，手肘撑床，双手抓住床单方便发力，一双纤长幼嫩的幼嫩美腿随即快速抬起又落下，就好像在在进行性爱基本功一样的动作干练而赏心悦目，体现出极高的性爱功底和身体素质，柔韧性更是不可思议，就好像两条丝带在飞舞，一双幼嫩美腿抬起又落下的动作没有任何僵硬，柔得仿佛没有骨头，带动包裹鸡巴的幼嫩嫩足也上下动起来，撸动摩擦着鸡巴，湿透幼嫩的丝滑感和何雨水小脚柔软的肉感达到顶峰，让罗松面色大变，绷着脸咬牙才没立刻缴械。
而随着何雨水的幼嫩美足套弄鸡巴的次数增加，高度也在增加，何雨水原本微微坐扁在床上的幼嫩美臀恢复了原来的挺翘，相应的床上的体重凹陷转移到了双手小臂手肘上，一双幼嫩美腿也完全悬空，全凭强大的腰力支撑，湿漉漉的幼嫩美足从主要套弄棒身，偶尔足掌撞击到龟头棱角变成足心完全包裹住龟头，每一次套弄都将整个龟头挤压摩擦，噗噜噜的水声中，罗松的鸡巴颤抖不断，前列腺液越流越多。
而这样费力的足交何雨水也坚持不了太久，于是何雨水穿上了，刚才罗松给她的白色丝袜，调整了下姿势，双足夹着鸡巴倾斜，重量重新回到幼嫩美臀下，不再如飞机杯般用合拢的足心小穴将鸡巴套弄，而是分开双足，一只轻踩睾丸贴合棒身摩擦，灵活的足趾抓着摇晃的鸡巴固定，另一只时轻时重的踩着龟头揉弄，重时幼嫩都勾扯在龟头上被拉得展开，又在何雨水抬起脚后回弹，令精液前列腺液飞溅，然后再踩上去，两只脚交替，嫩滑圆润的幼嫩足趾摩擦着马眼和龟头各处，将龟头包裹握住依次用力收紧又松开，就好像被灵活的小手握住，弹琴似的抚弄龟头，触感却截然不同，比手指短小肥嫩许多的足趾就像一粒粒剥壳的荔枝，视觉上和触觉上都别样的刺激。
终于，在何雨水又一次一只幼嫩嫩足夹握住棒身套弄撸动，一只踩着龟头，大脚趾按在马眼上揉弄，另外四根脚趾轻柔地包裹摩擦龟头棱角时罗松再也忍受不住，低吼一声，“射了，何雨水！全射在你淫荡的幼嫩脚上啊！”
“啊，小松哥，射吧，全射到我的幼嫩淫脚上，用你宝贵浓稠的精液浸泡我的幼嫩淫脚，让它以后成长得更加淫荡，更加舒服的服侍你的大鸡巴~??”何雨水也面色陶醉晕红，动情地说着淫语，包裹幼嫩的细嫩小脚一只加快了对鸡巴的撸动，一只死死包裹住龟头，用娇软丝滑的幼嫩足趾足掌爱抚着鸡巴，大脚趾深深按在马眼上，感受着鸡巴的跳动，握住棒身的小脚足趾清晰地感知到精液的泵出，像波涛怒流，狠狠地从马眼喷发而出，火热热地全部冲击在大脚趾上，然后理所当然地逆流扩散开，把整个幼嫩足底都淋浴一遍，并有不少浓稠如牛奶的精液滑落下把另一只小脚也打湿。
“啊，真不愧是小松哥啊，精液还是这么浓稠这么大量还这么火热，感觉已经爱上被小松哥的精液泡脚的感觉了，黏黏的，热热的，滑滑的，以后上学的时候也提前在我的鞋子里射上一发好不好？”何雨水一边说着更加淫荡的构想，一边借着新鲜精液的润滑，夹握着鸡巴的幼嫩嫩足更顺畅地撸动鸡巴将精液更多的挤榨出来。
同时压着龟头的那只幼嫩嫩足也移开大脚趾，转而用吸饱了精液反而变得不透明的白浊丝袜包裹的五根足趾足掌足心足跟乃至足背打着旋在龟头上各处摩擦揉弄着，让罗松一滴精液不剩地射得干干净净，白浊的丝袜和龟头接触间，不断噗噜地挤出精液流满鸡巴。
“呼…”爽快地射完，罗松深呼吸着，刚有点疲软的鸡巴在看见何雨水满是白浊的幼嫩精液小脚离开鸡巴拉开粗大的精液丝线，丝线随着何雨水故意展示浸透满了精液的小脚似的动着脚趾而颤颤巍巍的断裂又黏合，便再度胀大起来，罗松清楚感到自己还远未到达极限，积攒了一天的性欲和精液还可以继续宣泄在自己这个极品小榨汁姬萝莉幼嫩初中生何雨水的身上，不但没有精尽的疲惫之感，反而越战越勇，厚积薄发了属于是。
“感觉好浪费啊，小松哥，我可以把你宝贵的精液吃干净吗？”何雨水抬着滴落着精液的幼嫩小脚，双足互触了一下，便黏合滴落下一大条精液来，看得她饥渴难耐，怀念起口中残留的精液味道，小松哥精液的腥臭浓稠齁咸对爱着小松哥的她来说就是无上的美味，而且她也很清楚如何借此挑逗起小松哥的欲火。
果不其然，罗松的鸡巴当即跳了一跳，罗松略微压抑着兴奋地声线颤抖道，“可以，当然可以。”倒是想看看自己这个淫荡何雨水又能搞出什么新花样。
何雨水媚笑着眼波流转递给小松哥一个风情万种的目光，那股子天生的媚意似乎在得到性爱和精液滋润后越来越强了，光是看一眼就能让人心肝都化了，真是叫罗松不知是喜是忧，喜在上天赐予自己如此至宝，忧在这可是自己何雨水啊…然后就见何雨水抓来枕头垫在脑后地躺倒，包裹幼嫩的柔润美腿抬起，让柔嫩的大腿大大分开，浸透满精液的双足在还在流着精液的阴阜上方合拢，十趾相抵，美得如同一对玉璧，却被精液玷污，然后何雨水小手扶着膝盖发力，让合拢的精液丝足慢慢移动向已经张开樱唇吐着粉舌等待的小嘴，沿途滴落下一连串的精液痕迹，也让一双美腿的弯曲折叠程度越来越夸张，呈现出惊人的柔韧性，但想到跳得一手好舞蹈的何雨水那变态的下腰基本功便也不足为奇了。
当双足移动到小嘴上方垂落下精液为吐出的粉舌接到时，合拢的精液丝足分开，两只来回交替地送入何雨水的口中，何雨水用唇舌仔细包裹舔舐自己浸满精液的足趾，粉舌长长吐出重重舔过丝袜将精液压迫出来卷入口中，然后又把足趾轮流的含在口中吮吸嘬吸，让她可爱的小脸都下流地凹陷下去，吃得津津有味啧啧有声，一边吃精液还一边道，“小松哥的精液…噗噜…好浓…吸溜…好喜欢…人家的榨汁小嘴…呲溜…每天都要吃小松哥的精液…噗噜噜??”
听得罗松鸡巴当即就是一阵胀大，热血狂涌。
吞食精液的水声中，何雨水粉腻的唇舌和白浊的丝足形成鲜明对比，精液流满了她唇边的肌肤和脸颊，却丝毫不让她羞耻和难堪，谪仙般完美的容颜上有的只是无穷的媚意和幸福快乐，本该有些肮脏的举动实际看起来却异常淫美充满艺术感，像是天使在仔细清理为精液所玷污的精致玉璧，两条连接精液幼嫩美脚的弯曲幼嫩美腿像是一轮月晕，边缘光润晶莹，紧绷的大腿小腿曲线优美动人，腘窝的肌束线条和微微的丝袜褶皱都纤毫毕现在罗松眼前，两瓣幼嫩美臀和饱满的还在流着精液的白嫩阴阜也高挺地一览无遗，美臀和阴阜都因双腿的弯曲折叠而愈加紧绷饱满，尤其是前者，在丝袜高级的光泽质感和其本身的挺翘丰腴还有嫩白肌肤的细嫩光滑共同重叠交相辉映下连臀缝都光润得仿佛一抹温存的月痕，臀肉嫩得仿佛要滴出水来又被丝袜绷住如同满溢在水杯上的一层水膜。
面对何雨水这么一具举世难寻的极品萝莉丝臀，闻着何雨水身上混着精液味的暖暖的甜甜的若有若无的媚香，罗松终是忍受不住，仿佛把水中月抓碎一般五指深陷丝袜臀肉中地抓住何雨水的幼嫩臀肉，然后龟头抵着丝袜破碎开档处的白软会阴，却不向上插入沾染浊白浓精的小穴中，而是向下将鸡巴干进了臀缝之中，借着精液汗水的润滑轻松干到最深处顶到何雨水的尾椎骨。
“嘶…”嫩滑臀肉的紧夹包裹吸附滑腻和浸透精液汗水的丝袜紧绷丝滑压迫鸡巴的触感顿时就令罗松倒吸一口凉气，才射过的鸡巴又想再射了，令他咬牙骂了句，“真是个小榨汁姬，全身上下都是天生的便器要我全都用精液灌满是吧！”说着就大手扬起啪的一下拍在了何雨水虽然小巧玲珑却绝对比同龄人发育得好的多，生得挺翘浑圆的极品幼嫩肉臀上，激起来柔光致致的幼嫩肉浪。

    
    第三百七十五章 雨水的素股榨精二
    
    
    
    说实话，从来都舍不得打何雨水的罗松对于自己精虫上脑之下突然打了何雨水屁股一下还是很忐忑的，要是这娇嫩的小家伙直接哭出来了怎么办，虽说他打得挺轻的…
没想到被打了屁股的何雨水不哭反笑，还双眸几乎冒出爱心，满脸兴奋激动绯色地道，“小松哥教训的是，人家生来就是要给小松哥操的小婊子，浑身上下都是渴望被小松哥精液灌满的便器，小松哥打得太对了，再用力点，用力打人家淫荡的白丝屁股，人家就是被小松哥你打屁股也会有快感的变态抖m，再多打打我，多教训教学你的变态痴女初中生雨水吧~”
既然如此，罗松也就没什么顾虑了，眼见何雨水挂着精液的小穴陡然流出更多精液混着淫水的液体润湿包裹臀肉的白丝和插在臀缝中的鸡巴，更加知道何雨水所言不虚了。
何雨水还真就是个被他 打屁股也会发情流水的变态抖m，啊，总觉得好像没什么好惊讶的了，倒是文静的外表反差巨大的受虐狂属性还真是叫人兴奋啊。
望着胯下的淫媚小萝莉，罗松如此想着，表面却不露破绽，一边挥手啪啪的拍击何雨水的白丝肉臀，越打越快，越打越重，打得何雨水臀浪滚滚，就算插在丝袜臀缝中的鸡巴不动也能感受着臀肉的收紧包裹和震颤弹抖，按摩摩擦得鸡巴舒爽至极，一边在何雨水娇媚的淫叫声中骂着，“就这么喜欢我打你的屁股吗？小骚货！一打屁股就哗哗地流水，还叫这么开心！平时白疼你了，以后你再淘气我就狠狠打你的屁股！”
“啊??~~好啊小松哥??~~唔！??~~……嗯嗯啊啊啊啊??~~以后如果我惹你生气了??~~你就??……这样??~~噢！??~~……打我的屁股??~~……噢?太爽了！??~~被小松哥打屁股??~~就要高潮了啊啊啊??~~噢噢噢齁噢噢噢????~~去惹去惹！人家小骚货淫穴要去惹！????”何雨水每被打一下屁股，就娇躯战栗，双眸几乎翻白地吐舌发出淫媚娇喘和淫语，螓首后仰，腰背弓起悬空又落下，双手死死扶住膝盖才没让双腿踢踏出去，一双还没来得及被她舔干净的精液丝足摇晃着，时不时落在她脸上，留下大片精液痕迹，好像自己把自己践踏糟蹋玷污，令她淫欲如火更加剧烈地燃烧，才被打了几十下就高潮，像个坏掉的水龙头一样潮吹，淫水混合精液喷出打湿了罗松的小腹，娇躯更是紧绷弓腰如虾米，精液丝足一只踏在唇边，一只踏在脸颊上，因为过于用力将美眸翻白粉舌吐出的软乎乎小脸挤得略微扭曲，淫美又堕落不堪。
罗松见状也兴奋起来，两只手交替揉捏拍打着何雨水的两瓣白丝臀肉，挺腰在何雨水紧致柔嫩的丝袜臀缝肉穴里狂干起来，睾丸也啪啪地拍击在何雨水的白丝臀肉上，令这对皎月般莹白的嫩臀肉眼可见地在丝袜下发红起来，兼且略微肿起，越来越软，被打得臀浪也越来越汹涌，丝袜都仿佛要兜不住了一般，罗松每次抽插还并非直线，而是从各种不同角度将臀肉搅动撞击，令龟头感受到绝妙的回弹嫩滑，也令何雨水哪怕小手都扶不住膝盖，任由双腿在空中踢踏岔开，随着打屁股一边娇喘一边痉挛颤抖着娇躯喷出淫水的受虐高潮持续着。
噗呲噗呲…
又抽插了数十下，没有刻意压住精关的罗松来到极限，双手死死抓住何雨水的白丝肉臀往中间被夹住的鸡巴推挤，鸡巴一边浅浅地艰难在柔嫩绷紧的白丝臀肉里活塞运动着，一边痛痛快快地将精液爆射了出去，发出轻微的呲呲声。
“唔嗯嗯嗯！??~~~齁噢噢噢噢噢！??~~”臀肉被紧抓，又被炙热的精液一烫，何雨水又发出来淫媚的喘息呻吟，精液丝足足趾根根蜷缩紧缩起来。
睾丸紧缩着把新鲜调来的精液泵出，罗松爽快地把精液灌满了何雨水的极品萝莉丝臀，只见浓稠白浊的精液在臀缝里满溢，从内糊满了包裹肉臀的丝袜并慢慢渗出，看起来就好像一轮被白浊玷污的明月，当他把鸡巴从丝袜破口中抽出时，紧随拉扯出的精液丝线其后的就是汹涌鼓胀流出的精液，何雨水的整个白丝嫩臀都被精液淹没浸泡犹如涂了一层奶油般，小穴流出的精液和臀缝中涌出的精液混合，形成一片模糊的白浆。
休息了下，感到有点口渴的罗松从床头柜里取出两瓶矿泉水来，其实是在系统空间购买的，喝了口刚想问何雨水口渴了没要不要也喝点水，就见何雨水已从高潮中回神，m字开脚躺在床上，小手探到满溢精液的阴阜和包裹肉臀的丝袜里，收回时已经满是精液了，她探出小舌舔舐着手掌上的精液，再把把十根纤纤玉指上的精液依次舔干净，媚笑道，“我只要吃小松哥的精液就够了，要是小松哥怕我渴了也可以把尿灌我的便器小嘴里嘛，量肯定很大…”
罗松无语，“我绝对不会这么做的，而且出了一身汗也没什么尿意…”说到这里，又道，“倒是雨水你要不要去上个厕所啊，女孩子不好憋尿吧。”
“嘻嘻嘻，如果我说我刚才高潮潮吹的时候就顺便把尿也一起放了小松哥你信吗？”何雨水说。
罗松也不知道何雨水到底是在说谎还是认真的，但也没闻到尿骚味。也许是何雨水的尿没什么味道？说到底潮吹的淫水和尿液本就傻傻分不清…便只恶狠狠道，“是吗，那我一定要让你多潮吹几次。”
    “好怕怕哦，不过小松哥你的精液射了这么多次好像也有点变稀了呢，是不是已经快要被我榨干了呢？可不要勉强哦。”何雨水以一副经典雌小鬼嚣张挑衅的口吻说道。
“呵呵呵呵，射精岂是如此不便之物？稀了就不能射了吗？再怎么说我再射个七八发还是绰绰有余的吧，大不了忍久点再射就又能干你这个骚何雨水好久了，而且也没规定非得射精啊，不用鸡巴我也有一百种玩弄你高潮到求饶的方法。”罗松笑着说。
“啊，那小松哥你真不打算再插到人家的小婊子处女淫穴里来为小婊子开苞破处吗？我也感觉不管小松哥你怎么操我的小屁眼都不会坏掉呢，以前破处小屁眼也才流了那一点血，现在操小屁眼更是一点都不痛，只感觉又空虚又酸痒，好想小松哥你的大鸡巴插进来狠狠干我的处女小穴，为我开苞~??”何雨水说着，双手按住饱满的臀瓣将其拉扯掰开，一片敞开的粉嫩中，还汩汩挂着白浊精液的白虎小穴和粉嫩的小屁眼顿时一张一缩呈现在罗松眼前，看起来雨水的小屁眼确实毫无受伤和使用过度不堪重负的迹象，甚至都快恢复到最初的紧致，而非以前被鸡巴撑开到合不拢的五六厘米直径大开的模样，让罗松不禁赞叹真不愧是名器，恢复力强的可怕，自己当时操不坏的感觉是对的。
同时罗松也意识到这就是何雨水的阳谋，试问谁能真的忍着只玩弄这具柔媚淫荡的萝莉胴体而不去喷洒精液呢？就算是女人也会想着磨豆腐高潮一番爽爽吧。
想到这里，罗松失笑，“倒也不是不可以，不过得过一段时间再给你开苞。”
“噢？那小松哥不想现在开苞人家的处女穴，那想怎么玩呢？”何雨水好奇道。
罗松道，“机会难得，我们试试69吧。”
“好啊好啊！”何雨水舔了舔涂着精液而更显亮泽的粉唇，“又可以被小松哥的大鸡巴填满榨汁姬小嘴，被射一嘴精液了呢，倒也不赖呢。”
“你这小淫娃…”罗松摇摇头，拍了拍何雨水的白丝肉臀，顿时就令得丝袜包裹的臀肉上精液乱流，何雨水也配合地发出一声娇媚的淫叫，两人默契对视一笑。

除夕夜。

    罗松在何雨水房里睡了小半夜。

    直到天快亮时，才回到自己家。

    睡了个回笼觉，等再次醒来时，天已经大亮。

    看了看时间，已经八点多了。

    罗松懒洋洋起来，穿戴妥当后，先去上了个厕所。

    
    
    第三百七十六章  崔厂长登门送礼
    
    
    回来时，就见阎解娣在他门前徘回。

    听到脚步声，阎解娣回头一看，展颜一笑道：

    “小松哥，新年快乐！这几天需要打扫房间么？”

    “不了！过年这几天，你就只管玩儿。”罗松微笑道。

    阎解娣哦了声，左右看了看，从兜里掏出牛皮纸包，递了过去。

    “小松哥，这些糖你帮我藏着吧，我在家一直没找到藏匿的地方。”

    罗松点点头，接过去后，放到兜里，笑问道：

    “还有几颗？”

    “昨个晚上，给家里每人分了一颗，自己吃了一颗，我兜里还有一颗。”

    阎解娣掰着手算，然后仰脸说道：

    “放十二颗在你这儿，我想吃的时候再来拿。”

    “好，不过这几天我要下乡，你不多拿几颗备着？”罗松含笑道。

    阎解娣摇摇头，说：“不了，我要存着。”

    “等开学后，就拿去跟同学换钱。”

    “咦，解娣，你这想法很不错啊！”罗松意外道。

    这么小的丫头片子，竟然就知道规划未来，存钱了。

    “那我问你，你存了钱后，准备怎么花？”

    阎解娣愣了下，弱弱道：“能不花么？存着挺好的！”

    罗松差点笑出声来，他点头道：

    “不花也可以，是不是换了钱，以后也放我这儿？”

    “恩，就放小松哥这儿，我心里踏实。”阎解娣点头道。

    事情说好，阎解娣就轻轻松松回家了。

    这丫头估计为了藏糖，昨晚没睡好，脸色有些疲倦。

    罗松回到房里，洗脸刷牙后，把中山装、大衣、皮鞋都拿出来穿上。

    今儿大年初一，肯定要穿的体面些。

    收拾妥当，正要出门，听到有脚步声传来。

    罗松来到客厅，往外一看，眼神一亮。

    “哟，老崔，你来的也太晚了！”

    看到来人，他紧走几步，上去握手迎接。

    崔厂长一手提着布袋，一边跟他握手，哈哈大笑道：
    “哈哈……罗老弟见谅！”

    “年前一直不得空，今儿才抽出时间登门拜访！”

    说着，又把布袋递过去，小声道：

    “一点小心意，别嫌弃。”

    罗松接过来，往里一瞧，顿时眉开眼笑，说道：

    “原来是双份儿的，这个我不嫌弃，哈哈……”

    原是两瓶茅台，两条华子，现在四瓶茅台，四条华子。

    说着，两人来到客厅坐下。

    罗松给崔厂长倒了杯水，笑着说：

    “年前在忙什么呢？到我这儿的时间都抽不出来了！”

    “幸好你让赵叔带了话，要不然我就直接找你去了。”

    崔厂长嘿嘿一笑，往门外看了看，回头小声道：

    “为了升级的事！”

    “哦？看你这一脸喜色，应该是妥了！”罗松微笑道。

    “恭喜你啊，这就成高级干部了，什么时候上调？”

    崔厂长摇头道：“级别上去了，职务先不动。”

    “这两年困难，厂里要以稳为主。”

    “所以我在机修厂，还要呆一段时间，站好最后一班岗。”

    “什么时候调动，上级应该会作考虑。”

    罗松点头道：“级别上去了就行，职务是迟早的事。”

    “话说老赵为了升级，头发都快抓没了，到现在还没影儿呢！”

    到了这个层次，每升一级都特别困难。

    尤其是十四级跨入十三级，更是一道大坎。

    好多人一辈子都没升上去。

    崔厂长神色郑重道：

    “老弟，说起来，我能升级，还要多谢你！”

    “这两年要不是得了你的支持，我们厂的日子将会更加难过。”

    “你的那些物资，为机修厂的稳定，作出很大的贡献。”

    “所以啊，我特地在大年初一这天，登门感谢你！”

    “别的我没什么可说的，以后老弟有用得着我的地方，请尽管开口！”

    罗松摆摆手，微笑道：

    “放心，真要有事找你帮忙，我是不会客气的。”

    “只是希望那会儿我找你次数多了，你别嫌麻烦就好！”

    “哈哈，哪敢嫌弃，绝对不会，哈哈……”崔厂长摇头大笑。

    两人说说笑笑，聊了个多小时。

    罗松留崔厂长吃饭。

    崔厂长说还要去几个领导家拜访，下次他请罗松吃饭。

    罗松急着下乡，也不多挽留。

    送走崔厂长，回过身来，就见易中海从中院儿出来。

      就算是个科长来他家一趟，他也高兴。

    毕竟这是非常有面儿的事。

    当然了，如果他能拿到先进。

    过年的时候，厂长势必会提着礼物到家里来慰问的。

    问题是他现在好久都没得先进了。

    虽然他资格老，可厂长也忙啊，不可能每个员工家都去慰问。

    所以一般只会挑几家困难户。

    和一些厂里的劳动模范、先进个人、优秀工人，拜访慰问。

    罗松笑了笑，没接话，转移话题道：

    “一大爷，时间不早，我急着下乡，就不多聊了。”

    “有什么事儿，等我回来再说不迟。”

    易中海点头道：“那好，路上慢点儿走！”

    自行车在公路上疾驰，寒风在耳旁呼呼的挂。

    空气一如既往的干燥，乡间一片萧瑟。

    抬眼望去，满目枯黄，荒凉的让人心寒。

    来到主干道和通往梁家村的岔路口，罗松停车暂歇。

    沉吟片刻，他从空间取出一只麻布口袋，装了半袋红薯。

    接着，又往麻袋里装了一些土豆、白菜、萝卜、两罐猪油等食材。

    另取两个布袋，分别装了三十斤白面和三十斤细腻的玉米面。

    秦京茹在乡下，要给她准备好粮食。

    开年后，不知道什么时候才有空下乡呢！

    仔细弄好，全部绑在后座上。

    想着这几天过年。

    今日不同往时，怕是要请秦京茹娘家人过来吃顿饭。

    于是又取了一只公鸡，一条鲤鱼，三斤腊肉、一小布袋瓜子花生。

    ……

    
    
    第三百七十七章 秦京茹的危机感
    
    
    
    大门紧锁。

    秦京茹和秦淮茹都不在。

    罗松把自行车推到厨房门口。

    先把物资全部拿到厨房放好。

    这会儿两女不在。

    他又趁机补了些鸡蛋、干鱼、粉条、腐竹等东西放好。

    过年嘛，物资丰盛一些才好。

    倒也不怕别人怀疑什么。

    因为厂里和街道下发的年货里，大部分东西都有。

    只是质量不是太好，数量也没这么多，全被他扔到空间处理了。

    东西放好后，罗松出了厨房，准备把自行车提到堂屋摆好。

    推门进去，一眼就看到秦淮茹借的傻柱那辆自行车，放在角落里。

    罗松把车停好。

    转身来到卧房看了看，轻轻点头。

    两个间房都有人住。

    说明秦淮茹昨天下乡后，晚上是在这边借宿的。

    这点儿也没出乎他的预料。

    因为秦淮茹娘家根本没地儿睡。

    “也不知道秦淮茹和她娘家人的关系，有没有缓和下来？”

    秦淮茹父母倒也罢了，没有父母会不疼儿女。

    主要是她那些嫂嫂，嘴巴左一揪，右一噘的。

    阴阳怪气是把好手。

    有时候秦淮茹的父母没来没气的。

    被几个妇女一挑拨，就有气了。

    清官难断家务事。

    罗松也不好掺和什么。

    等会儿过去看看倒是可以。

    当然了，他也没资格插手秦淮茹的事。

    毕竟明面上他俩挨不着啊！

    回到厨房，两个暖水瓶里面，装的水都是满的。

    罗松倒了些洗了把脸，顿时舒服不少。

    回过头来，看到皮鞋上有些灰。

    连忙从空间里取了根专用毛巾，好好擦拭一遍。

    片刻之后，黑漆漆的大头皮鞋就变得油光锃亮了。

    “不错！”罗松满意的点点头。

    把毛巾收起来，顺便又洗了下手。

    擦完鞋后不洗手，心里总有些不得劲儿。

    看了看时间，已经十一点多了。

    屋里还冷火秋烟的，一点儿过年氛围都没有。

    罗松沉吟片刻，便把厨房和堂屋的门锁上。

    打算去秦家村去看看情况。

    来到房屋角落，罗松轻咦一声。

    因为他发现秦京茹家也没人。

    “莫非是去秦淮茹家了？”

    罗松心里暗自滴咕，抬步就走。

    秦淮茹家离得有些远，要跨越小半个秦家村。
    
    
    今儿大年初一，村民倒是没有像平时都窝在家里。

    路过晒谷场时，大树下汇聚了许多人，相互拉家常。

    看到罗松过来，许多人都跟他打招呼。

    “小松，听说你当干部了？恭喜啊！”

    “听说是科长呢，跟咱们公社领导一个级别的！”

    “不一样，工厂的干部到政府，自动降半级。”

    “罗科长，秦定国说你在跟他家姑娘处对象，有没有这回事儿？”

    罗松停下脚步，颔首微笑道：“有这回事儿！”

    “罗松，你小子终于肯找对象了？”

    “你这又是找对象，又是当干部的，双喜临门啊！”

    “哈哈，我们家老五跟你同岁，孩子都三四个了。”

    这时，人群中有几个姑娘和几个妇女，大声嚷嚷。

    “罗松，听我的，别跟秦京茹好，跟我好！”

    “罗松，你个呆头鹅，放着我这么个大美女不要，找秦京茹干嘛?”

    “你们这些姑娘好不知羞，要找也要找我这样的寡妇啊！……”

    “罗松，秦京茹有什么好的？”

    “走，我俩去钻一回草垛子，保证迷死你！”

    众人哄笑，罗松也跟着大笑，回答道：

    “李如月，就你闹得凶，我找你钻草垛，你又成正经人了！”

    “来，李如月，你再起哄，我就豁出去跟你钻回草垛！反正我又不吃亏！”

    周围的村民们哄笑，乐不可支。

    “这些姑娘家，不亏是新时代的妇女，惹不得！”有人笑着说。

    “哈哈，我倒看着挺喜庆的！”

    “也就罗松这小子招蜂引蝶厉害，才有这个场面！”

    “话说回来，这小子的定力不是一般的强！”

    “换作是我，肯定早被人吃干抹净了。”

    “哈哈，所以罗松才更招人喜欢，得不到的永远珍贵！”

    “……”
    
        很快，几个姑娘家的父母就跑出来追着打。

    几个姑娘也不害怕，一哄而散，跑得时候还咯咯直笑。

    “罗松，我等你来我家提亲，不要你彩礼，你空着手来就行……”

    “你若不好意思，我来找你也成，还把救济粮分一半给你吃！”

    有个姑娘跑到墙根儿，仍不忘大喊一声，情真意切。

    “秦铁蛋家的三姑娘了不得，以她这性子，以后再差也有八成！”

    “可不是？这眼光真没得说，关键是她能豁得出去啊！”

    “可惜喽，罗松跟秦京茹早就看对了眼儿，又不是什么新鲜事儿！”

    “听说是因为京茹岁数不到，要不然早接到城里去了。”

    “……”

    罗松在人们七嘴八舌中，离开了晒谷场。

    没走多远，就迎面碰到了秦定国一家。

    包括秦京茹，倒是没见着秦淮茹。

    “小松来了，什么时候到的？”秦定国上前微笑问道。

    罗松回道：“刚到一会儿，你们这是……”

    “去我表姐家坐了半天。”秦京茹上前微笑道。

    罗松问道：“你表姐跟她娘家，现在什么情况？”

    “也就那样，只是不再赶我表姐走了。”秦京茹摇头道。

    罗松点点头，不再多问，侧头跟秦定国微笑道：

    “秦叔，今儿我下乡，带了不少好东西，中午都到我家去吃饭吧！”

    秦定国迟疑一下，说道：“这有些不大好吧？”

    “没什么不好，今儿大年初一，都过去吃点儿好的。”罗松道。
    
    秦京茹接话道：“爸、妈，都过去吧，又不是经常去，别不好意思。”

    秦定国两口相视一眼，笑着点点头。

    后边儿秦京茹的哥哥嫂嫂也都喜上眉梢。

    回去路过晒谷场时，秦定国听到村民说起先前的事，不由哈哈大笑。

    秦京茹倒是有些担忧和着急，生怕别的姑娘跟她抢罗松。

    “秦玉芳太不要脸了，哪有她那样的？”

    “小松哥，你可千万别被她迷惑了！”

    “秦玉芳性子刚烈，像个男人，一点儿也不温柔体贴。”

    “你看我多温柔啊，又乖又听话，什么都听你的。”

    “你看我凶大臀翘，一看就是好生养的，以后给你生许多孩子。”

    “……”

    罗松大笑道：“行了，再说下去保不齐还能说出什么离谱的话。”

    “放心吧，我说娶你就娶你，不会改了……”

    “嘻嘻，小松哥真好，我就知道小松哥是喜欢我的……”
    
    
    第三百七十八章  鸡巴套子秦京茹
    
    
    
    小路上。

    罗松和秦京茹一前一后走着。

    秦父他们说还要回家收拾一下，很快就过来。

    罗松向秦京茹打听秦淮茹家的具体情况。

    秦京茹道：“昨天我姐跪下道歉，她家人暂时原谅她了。”

    “不过我觉得是那些粮食起了作用。”

    “我姐这些回来，带了不少粮食。”

    “那她今儿还过来么？”罗松问道。

    秦京茹笑道：“不过来她睡哪儿？”

    “中午应该不会过来，要在那边儿吃午饭。”

    “只是我有些奇怪，我姐现在的嘴好似很刁。”

    “昨天我陪她回去，在那边吃窝窝头。”

    “她只吃了一个，就吃不下了，说不饿。”

    “可等回来后，她就立刻煮了碗面吃。”

    “我当时差点气的和她翻脸……”

    “这些粮食是我们的，凭什么她每次回乡。”

    “就要吃我们家的，住我们家的！”

    罗松笑了笑，问道：“那你怎么没跟她翻脸？”

    “她说跟你打过招呼，有这回事儿吗？”秦京茹疑惑道。

    罗松颔首道：“是有这回事。”

    “哥，凭什么啊，能不让她在咱们家吃么？”

    秦京茹上前，挽着他的胳膊，撒娇问道。

    “那些粮食全是细粮，给她吃了多可惜啊！”

    罗松看了她一眼，笑着说：

    “我都答应她了，你想让我食言？”

    “呃……好吧，老爷们儿的脸面最重要。”秦京茹咬牙道。

    顿了顿，她又说：“不过下次能不答应她了么？”

    “看情况，只要她不使心眼子，给她点吃的，倒无所谓。”
    
    “她又不是天天住在乡下，吃几顿也吃不穷咱们的。”

    秦京茹抿了抿嘴，还是有些不愿意。

    可既然罗松发话了，她也不好再坚持。

    两人回到家，来到厨房，秦京茹看到满堆的食材，顿时兴奋极了！

    “哇！我就说你过年回乡，肯定会带很多好吃的！”

    “哥，这么多的东西，省着点吃，够我吃几个月了！”

    “哥……唔唔……”
    
    罗松这时候已经硬了，直直的顶在了她的腿上。
“讨厌！”
秦京茹娇嗲了一声，将自己的棉袄外套脱了丢到了地上，里边只穿着一件罗松上次回来送她的露脐黑色小吊带，目测起来似乎小奶子也大了一些！
“哟，小鸡巴居然投怀送抱啊！那我可不客气了！”
罗松话还没说话直接就把手钻入了她的小可爱里边，摸上了一对充满弹性的白肉轻轻的把玩起来。
“哥，人家也想你这！”
秦京茹一脸的春情，肉乎乎的小手摸到了罗松的档间，隔着裤子摸上了硬立的大鸡巴上。“是吗？那你好好的安慰一下它吧！它也想你了。”
罗松坏笑了一下，把手从她的小吊带里抽了出来，整个人往后一靠做出一副任你摆布的样子。
两人已经有过不少次的交欢，秦京茹也没半点羞涩，伸出小手将罗松的裤子拉到了膝盖上后，爱怜的抚摸着跳动的鸡巴后嬉笑着说：“哥你真坏，居然在这就硬起来了！”
说完就低头伸出小舌头开始在上边慢慢的舔着。
“坏就坏在，它看见你了！”
罗松享受着小萝莉的口舌服务，也不客气的将她的小吊带拉到了脖子那，不过为了防止突然事故并没有全脱下来。一对充满弹性的小奶子就弹了出来，罗松双手并济的各捏住一颗粉红色的可爱乳头拨弄起来。
“恩！”
秦京茹小声的嘤咛了一下，又马上低头含住了龟头套弄起来。
“过来，哥检查看看下边湿没湿！”
罗松说着摸上了她的屁股，将小棉袄往下一褪后，在罗松送的洁白真丝小内裤上摸了起来，当摸到小萝莉的幼穴时明显感觉她身子颤抖了一下。手指挑开了内裤的边缘后钻了进去，接触到了秦京茹稚嫩的小幼穴上挑逗起来！
“哥，人家想要！”
小萝莉有些受不了这样的刺激，扭动着小屁股满眼春情的说道。“就在这？不是吧！”
罗松得了便宜还卖乖，装出一副吃惊的模样说道。
“不管了，就在这！”
秦京茹脱下了裤子，一只裤腿还套在小腿上，直接把自己的小内裤一拉后，柔嫩的馒头白虎穴就展现在了罗松的面前，下身早已经是潮湿一片了！小手扶好了鸡巴，往下一蹲慢慢的坐了下去，嘴里也发出了舒服的声音。

“啊！”
    
    罗松有意戏弄她，当大鸡巴进去一半的时候使劲的顶了一下。让秦京茹发出了一声尖叫。
“讨厌，要是被人知道怎么办！”
秦京茹这时候已经感受到了整个大鸡巴在自己的身体里，紧张的看了看窗外后嗔怪道。
“嘿嘿，你也有害怕的时候啊！”
罗松说着慢慢的耸动起来，这种偷偷摸摸的感觉实在太刺激了，没一会就觉得自己身上都出汗了，索性把上衣也脱了丢到一边去！
“哥，舒服吗？……恩！”
秦京茹一边享受着男人的撞击，一边调皮的低头含住了罗松的乳头挑逗起来，一边舔还一边用无辜的眼神看着罗松。
“小妖精，你这是自取灭亡啊！”
罗松心里更加的兴奋了，抱起她的身子后使劲的干了起来。
“啊！”秦京茹被猛的这一撞差点就浪叫出来，赶紧裹住了罗松的乳头不让自己出声。
寒风凛冽，冬日晴空，在和谐的乡村小屋里，一个禽兽正抱着一个稚嫩的小萝莉做着最原始的活塞运动！秦京茹连续的来了五次高潮后小脸都憋红了，无力的被罗松抱着。罗松这时候也感觉自己在，秦京茹温热幼穴的摩擦下快到了顶点了，艰难的将秦京茹放到床边后抱起她的小头将大鸡巴插进了嘴里狠狠的干了几下后，世界一片清静了。
“讨厌，好疼啊！”
秦京茹头几下被撞得很难受，等罗松的精华爆发出来后又被呛着了，勉强将嘴里含着的精华都吞下后吐出了鸡巴一脸委屈的说道。
“没办法，这不是和你在一起高兴嘛！”
罗松有些邪魅淫荡的笑了笑，随后又将还粘满精华的鸡巴往前挺了一下：“乖，给哥弄干净！”
秦京茹白了罗松一眼后，又含住了龟头套弄几下，将所有的精华都扫进肚子里后才一脸调侃的说：“高兴也不能这样嘛！”
说完就将自己的小内裤和裤子都穿上了！把地下的衣服也捡了起来。
两人云雨过后，罗松拉着她一边说着情话，一边大手继续在小萝莉娇躯上游走。

        “呼……别闹了，等下我爸妈他们就过来了。”

    秦京茹在他怀里，脸色红润，小声提醒道。

    “有段时间没见你了……”罗松看着她，柔声说道。

    秦京茹咬了咬唇，含情脉脉的看着他，点头轻声说：

    “我知道，等吃了午饭，有了空就陪你，好不好？”

    “行吧！这会儿也确实不是时候。”罗松点头笑道。

    秦京茹嫣然一笑，说：“哥，你真好！”

    两人依依不舍的分开，秦京茹问要弄些什么菜。

    罗松道：“把那公鸡、鲤鱼、腊肉全都做了。”

    “再炒几个素菜，整一个汤，主食就吃白面馒头。”

    “对了，分量多弄些，既然请你爸妈他们吃饭。”

    “不但要吃好，而且还都要吃饱，自家人，别小气了！”

    “知道了，我这就把公鸡和鲤鱼宰了！”秦京茹兴致勃勃道。

    然后一手拧着刀和鲤鱼，一手拧着公鸡，来到外边儿忙活起来。
   
    外边儿阳光明媚。

    罗松也没闲着，来到堂屋，把桌子搬到院儿里，摆上椅子。

    然后把瓜子花生糖果装在一个搪瓷盘子里，放在桌上。

    想了想，见秦京茹忙碌着，没注意这边。

    于是又往盘子里放了十多个红通通的柑橘和十多个脐橙。

    接着，他又到厨房，把两个暖水瓶拿出来。

    顺带也拿了一些碗，方便倒水喝。

    摆到桌上后，罗松对秦京茹道：

    “京茹，我去趟梁老三家，请他两口子也过来吃饭。”

    以前就算跟梁拉娣没缠上，他跟梁老三家的关系就一直不错。

    正好今儿家里做好吃的，顺便就一块儿请了。

    “诶，知道了，哥你去吧，早点儿回来。”秦京茹应了声，继续忙碌。

    这丫头勤快是不必说的，做事儿踏实，也不偷懒。

    把屋里收拾的利利索索的，不用人说，她眼里有活。

    罗松欣慰一笑，转身前往梁老三家。

    “咦，拉娣也回娘家了？”

    还没到梁老三家，罗松就听到了动静，对梁拉娣熟的不能再熟。

    不但她回来了，连大毛几个孩子也都跟着回来了。

    “干爹!”二毛眼尖，老远就看到了罗松，亲切呼喊。

    正在和父母闲谈的梁拉娣，听到喊声，转头看去，抿嘴一笑。

    “爸，妈，罗松在城里可没少照应我。”
    
    “所以我让孩子们认他做了干爹。”

    “就因这事儿，他还花钱扯了布，买了棉花。”

    “说是送孩子们的见面礼，连我也跟着落了一套衣服。”

    “你看，现在我和几个孩子穿的冬衣，就是他送的。”

    梁老三呵呵一笑，点头道：

    “这孩子有本事，而且仁义厚道，这些年也没少帮生产队的忙。”

    正说着话，几个孩子都跑了去迎接罗松。

    很快，罗松在几个孩子的簇拥下走了过来。

    “三叔，三婶儿，拉娣姐。”罗松上前打招呼。

    顺手从兜里抓了把糖，交给大毛，吩咐道：

    “大毛，把这糖拿去，给你的表兄妹分一分。”

    大毛眉开眼笑，立刻就带着二毛和三毛发糖去了。

    回过头来，罗松掏出烟，给梁老弟了一根，又问梁拉娣道：

    “拉娣姐，你不说过年不回乡下吗？怎么这又回来了？”

    梁拉娣含笑道：“之前也是想回来，只是空着手不好意思。”

    “直到前几天厂里发了年货，得了几十斤棒子面和几斤白面。”

    “我就想着提到乡下来，让我爸妈他们过个好年。”

    “对了，崔厂长还说要感谢你。”

    “说那些年货还是因为有了你的帮忙，才这么丰盛的！”

    罗松笑呵呵道：“老崔今儿一早就到我家去了，坐了个多小时才走。”

    这时，梁老三插话道：“小松，坐着说话，别站着啊！”

    “不了，我本来是过来邀请三叔和三婶儿到我家吃饭的。”罗松摇头道。

    “既然拉娣姐也回来了，就带着大毛他们一块儿去吧！”

    梁老三摇头道：“哪能去你家吃，现在粮食金贵，我们不能占你便宜。”

    “别啊！以咱们两家人的关系，还用客套？”罗松道。

    “今儿我带回来一只鸡，三斤腊肉和一条大鲤鱼。”

    “这些东西，最近一两年来，平时可吃不到。”

    “你们不要推辞，太过客套，就见外了啊！”

    梁拉娣抿了抿嘴，见罗松在跟她使眼神，于是也劝说道：

    “爸，妈，既然小松有心，咱们就别拒绝他的好意了！”
    
     
    
    
    
    第三百七十九章 吃饭与梁拉娣示好
    
    
    
    
    有了梁拉娣帮腔。

    梁老三两口很快就答应去罗松家吃饭。

    至于他们家其他人，就算罗松邀请了，也不会去的。

    这年头，粮食最金贵，是能活命的东西。

    去别人家吃顿饭，要欠好大的人情。

    时间不早，罗松从梁拉娣手中接过秀儿，就往回走。

    梁老三两口走在前边儿，大毛三兄弟兴高采烈的在田间跑来跑去。

    罗松和梁拉娣倒是落在后边儿了。

    “回来也不跟我说声，早知道我多给你备些粗粮带回来，面子上更好看些。”

    年货有多少，他比谁都清楚。

    虽说眼下几十斤粮食，放在农村，也相当珍贵。

    可梁拉娣毕竟是从城里来，既然有那份好心，就应该更体面点儿。

    罗松现在是她的男人，自然要处处替她着想。

    “是临时决定回来的，我家的情况你也知道。”梁拉娣柔声道。

    “得亏有你接济，放到我男人刚死那会儿，我都不敢回来。”

    “再说了，我也不想给你带太多的麻烦，不想给你再增加负担。”

    “虽然知道你路子广，可那些粮食却也要真金白银去买啊！”

    “我觉得现在就刚刚好，娘家人勉强还能过得去，将就着过吧！”

    “大家都这么过的，真要接济他们太多……”

    “我爸妈倒还好，我那几个嫂嫂和弟妹，呵呵，可都不简单……”

    罗松点头微笑道：“行吧，这些事儿你拿主意就成。”

    “反正我在明面上，是不敢接济三叔家的，这个你清楚。”

    他虽然跟梁老三家关系好。

    却又不只是跟他们一家人关系好，跟别人家的关系也好啊！

    真要是接济了这家，那家没有接济，一准儿出问题。

    患寡而患不均道理，放在四海皆准。

    “嗯，知道，不会怪你的。”梁拉娣微微一笑。

    说话间，就要到家。
    
    梁拉娣见门口秦京茹，正在给鸡拔毛，一幅女主人的姿态。

    不由的神色凝了凝，小声道：

    “这就是你说的秦京茹？确实长得蛮水灵的。”

    罗松颔首道：“不错，就是她，你可得跟她好好相处。”

    “她将来会是正儿八经的正妻，放在古代，你要喊她姐姐。”

    这个必须要强调，不能因为有了关系，就分不清主次了。

    梁拉娣神色莫名，虽然早有心理准备。

    可事到临头，心里还是有些发酸。

    罗松见梁拉娣直吸着鼻子，神色不好，眸子中布满迷雾，没说什么。

    这一关，梁拉娣必须要过，而且还要过好，要然他们两走不远。

    到了家门口，原本一脸阴郁的梁拉娣脸色一变，由阴转晴，脸上布满笑容。

    “京茹，我也来搭把手吧！”梁拉娣笑着走上前，说道。

    秦京茹在梁老三两口到的时候，就猜到这个女人是梁拉娣。

    于是直身身来，甜甜一笑，说道：

    “拉娣姐，你歇着，这点儿活很快就做完了。”

    “没事儿，多个人手，总要轻松些。”

    梁拉娣笑着就从秦京茹手中，把鸡接了过去，麻利的拔毛。

    “呃……”秦京茹眨巴着眼睛，看了眼罗松。

    见罗松轻轻点头，于是微笑道：“好吧，那我去洗腊肉。”

    “哟，今儿准备的倒挺丰盛的嘛！”梁拉娣笑吟吟道。

    秦京茹嘻嘻一笑，说道：“这些东西，都是我家小松，从城里带回来的。”

    有了梁拉娣的主动接近，两人顿时就说开了。

    罗松见她们相处的不错，便不再多管。

    回头招呼梁老三两口子坐下，请他们吃瓜子，吃水果，吃糖。
    
        “来，大毛、二毛、三毛，过来自己拿东西吃，到了干爹家，别客气！”

    大毛摇头道：“我们不吃，这些东西留着客人吃吧！”

    “哈哈，好小子，你妈教你的好，真懂事！”罗松欣慰大笑。

    然后说道：“没事儿，快拿了吃吧，今儿你们就是客。”

    大毛挠头笑了笑，过去拿了三个橘子，给二毛和三毛各分了一个。

    梁老三喝着开水，笑着说：“这孩子懂事，知道照顾弟弟妹妹。”

    “都懂事，我去过拉娣姐家几次，这三个孩子都机灵。”罗松微笑道。

    梁老三点头笑道：“小松，多谢你在城里照顾拉娣了。”

    “听她说，正是因为你的关系，厂长还给她换了套新住房？”

    罗松点点头，微笑道：“我帮过机修厂不少忙。”

    “他们知道我跟拉娣是一个村儿的，就适当照顾些。”

    正说着话，秦定国一家人过来了，于是家里更热闹了。

    秦京茹的母亲和嫂嫂过来后，她母亲抱着孩子，嫂嫂过去帮忙了。

    “定国，你小子命好，姑娘找了个好人家。”梁老三起身笑着说。

    秦定国摇头笑道：“跟我没关系，是小松和京茹有那缘分。”

    “我们这当父母的，除了祝福他们外，也做不了什么。”

    罗松抱着秀儿，不得空。

    于是吩咐大毛把烟拿了，给梁老三、秦定国和秦大正发烟。

    坐下后，秦定国问梁老三道：“姑娘回来过年了？”

    “是啊，我也没想到她会回来的。”梁老三点头笑道。

    秦定国点点头，小声问道：“你家姑娘现在什么情况？”

    当初梁拉娣的男人死了，她带着一群孩子。

    不管是谁听了，都直摇头，关系亲近些的，更是为她着急。

    毕竟她一个女人，带着四个孩子，要想再嫁，太困难了。

    “现在勉强撑过来了。”梁老三抽了口烟道。
    
    
    “不撑也没办法，日子总要过下去的。”

    秦定国道：“总归有城市户口，日子再怎么着，也比乡下好过些。”

    “那倒也是，这也是不幸中的万幸了。”梁老三微笑道。

    秦定国笑道：“不过这几个孩子相当让人眼热啊！”

    “一个个虎头虎脑的，都浑身透着激灵劲儿！”

    “哈哈，看着是挺讨喜的，就是太难养了！”梁老三哈哈大笑道。

    秦定国笑呵呵道：“这养孩子，穷有穷的养法，富有富的养法。”

    “你看现在乡下日子这么过不下去，也没见有哪家少生孩子的。”

    梁老三点头道：“人多力量大嘛，多生孩子总归是好的。”

    “虽说这几年的年岁有些不好，但总不能一直不好吧！”

    “等挺过了这段艰难的日子，以后养孩子就轻松了。”

    “要是能培养出一两有出息的中专生或大学生，以后的日子就更好过了。”
    
    
    
    第三百八十章 再操秦京茹
    
    
    
    人多干活快。

    尽管如此，也差不多到了下午一点钟，才吃到饭。

    席面很丰盛，量也足。

    鸡、鱼、腊肉，蔬菜等八九个菜，外加白面馒头。

    今儿馒头蒸的多，管够。

    为了让秦定国和梁老三等人，多吃些饭，罗松也没劝酒。

    一顿饭众人吃的酣畅淋漓，满嘴流油。

    中午做的饭菜，全都吃光了，连汤也不剩。

    “这才有年味儿，这才是过年应该吃的！”

    放下碗快，梁老三感叹道。

    以前农村再艰难，过年的时候也能吃上肉，吃上白面馒头。

    最近一两年，别说吃肉，吃馒头了，就连窝窝头都吃不饱。

    梁拉娣小声提醒道：“爸，今儿大年初一，说些开心的。”

    “呃……好！好！好！”梁老三回过神来，连忙道：

    “对不住了，在这大好的日子里，实在不该说这样的丧气话！”

    秦定国摇头道：“老梁你说的是实话，现在的日子哪是人过的？”

    “不过拉娣说的对，今儿在过年，就不说这些了。”

    酒足饭饱，众人坐着闲聊一阵后，就各自散开了。

    收拾完碗快和厨房卫生后，梁拉娣没急着走。

    和罗松、秦京茹围着桌子，坐下说话。

    大毛三兄弟早一熘烟不见了人影，秀儿也让梁三婶抱走。

    “小松，你初几回去？”梁拉娣微笑问道。

    罗松回道：“初三下午吧，你们呢？”

    “我怕是初三上午就要走。”梁拉娣回道。

    秦京茹道：“哥，轧钢厂和机修厂离的远吗？”

    “挺远的，机修厂在郊区。”罗松含笑道。

        梁拉娣浅笑道：“京茹，以后有空，可以来找我玩儿。”

    “好呀，我老早就想进城看看了。”秦京茹眼神一亮道。

    罗松笑呵呵道：“找个机会，我到时候带你去城里住几天。”

    “还是工作要紧。”秦京茹抿嘴道。

    “我现在在乡下，吃穿不愁，过的日子不比城里人差。”

    梁拉娣点头道：“这倒不是假话。”

    “反正现在城里人，没听说哪家哪户，天天吃细粮的。”

    秦京茹点头道：“所以我才不急着进城，要不然要装穷。”

    “拉娣姐，你是不知道，小松哥他们院儿的人都坏……”

    “……”

    梁拉娣听了秦京茹叙述后，问罗松道：

    “你们那四合院儿，是不是风水不好？怎么尽是些……”

    说到最后，她都不知道怎么形容了。

    然后，她又幽怨道：“这事儿你怎么就没跟我说过？”

    “跟你说这个干嘛？难不成你还能为我出头？”罗松笑道。

    梁拉娣哼了声，扬头道：“你别以为我是个女流之辈。”

    “但是不管吵架，还是打架，我谁都不怕！”

    说着，她又转头笑着跟秦京茹说：

    “京茹你是不知道，我刚到车间。”

    “有些男人见我有几分姿色，想占我便宜。”

    “哼，你猜怎么着？我拿着油枪对着他们就点！”

    “吓了他们几次，就都不敢惹我了。”

    罗松皱眉道：“这事儿你怎么没跟我说？”

    “你一个女人家，跟别人斗气，出了意外怎么办？”

    “也怪我，应该早些跟老崔他们打个招呼的。”

    梁拉娣摇头干笑道：“别生气了，这事儿都过了。”

    “再说了，你的那些关系，没必要用在这些方面。”

    “其实事儿说开了，也没多大。”

    “厂里那么多人盯着，能出什么意外？”

    “况且现在厂领导对我都不错，也没人敢打我的主意了。”

    说了会儿话后，梁拉娣告辞离开了。

    她这次回乡，主要是想多陪陪父母。

    毕竟她平时要上班，一年到头也没多少机会回来。
    
        “哥……你……”

    “别你了，正事儿要紧！”

    “呃……那你慢些……”
    
    换上今天罗松带回来的连衣裙，白色丝袜与蕾丝内裤，罗松发乎于情用火热的双手乃至脸颊上下摩挲秦京茹这双无暇的白丝美腿。

直摸得秦京茹呼吸逐渐粗重，娇小玲珑的胴体战栗不停，轻微扭摆着腰臀，丝袜被汗沁透变得更加滑腻紧贴，像抹了一层滑腻香油般，手感暖融融滑润润的更好。

大手轻易圈住秦京茹小腿地上下抚摸套弄，当大手爬上大腿时，那同是白色，缀着漂亮蕾丝的真丝绑带内裤已然更加濡湿，抬头一看就见秦京茹用期待和满是情欲，仿佛能滴出水的一双美眸注视着他。

发出痴缠的呢喃，“小松哥…我都被摸得……哈啊……要变得奇怪起来了……好痒………嗯……但也好舒服…小穴好像要烧起来了……快，不要再捉弄京茹了…也爱抚一下我的小穴嘛~…”
罗松却还不满足，埋进秦京茹的柔滑白丝大腿里深吸了一口甜美混合沐浴露气味的奶香汗香体香，满是青春活力的味道真是叫人欲罢不能。

    罗松的大手抚摸向秦京茹的两瓣丰盈丝臀，推挤揉弄了一番，手指深陷进白丝臀肉地享受着秦京茹未发育成熟就已手感极佳的软嫩臀肉在手下化作各种形状，像两颗一手就能掌握的弹力球，或掰开展平压扁在手上，被压得异常柔韧充满回弹的力道，或推挤揉弄往不同方向，好像两个同根的雪球以圆底为中心到处扩散碰撞，最后被聚拢挤压在一起，几欲从丝袜包裹中爆裂而出。
    
全程秦京茹虽被摸得腰腿酥软恨不得立刻倒下，但却始终努力打直着双腿让小松哥摸得更尽兴，毫无怨言，小脸洋溢着幸福和情欲，泪痣氤氲在双眸满溢的媚意中，一边巴不得这样迷恋自己双腿的小松哥一直摸下去，被自己彻底俘获，一边又欲求不满地乞求罗松快快爱抚她可怜的小穴。

终于，罗松摸到了秦京茹臀侧丝袜覆盖下的绑带内裤活结，当即一只手按住一根细绳，另一只手重新摸到腿心，拂过秦京茹被内裤包裹着的饱满阴阜，指尖划过湿润的凹陷蜜裂。

手指扣住内裤边缘就是一扯，绑带略微滞涩地在丝袜里滑动，和拉着淫水丝线的内裤一起落了下来，留下两道微微陷进雪腻肌肤的肉痕，而肉痕消失处，白净无毛，肥嫩柔滑如一团天作美玉的阴唇显露出来，凹陷着一线流水的蜜裂，红腻似玛瑙的阴蒂挑出在上，似乎感受到罗松的鼻息而敏感地将酥麻的快感传递给主人，令罗松的手掌立刻感受到一阵颤抖。

小穴暴露在空气中，被冰凉的空气一刺激，令秦京茹更加心浮气躁，被情欲之火烧得迷迷糊糊，摩擦着被白丝包裹的柔嫩大腿，提着裙摆的小手捏在一起，恨不得就把罗松的头按下去舔自己的小穴了。

然而不用秦京茹动手，把秦京茹的内裤顺手揣进裤兜里的罗松自己就主动将脸埋了进去，顿时令秦京茹发出一声喜悦的娇呼，小手一松，裙摆落在罗松头上，把罗松罩在其中，令罗松感到自己就好像钻村里裙底的变态般的同时，也感到一种莫名的安全感，就好像掩耳盗铃般，虽然如果变态还是变态，但至少就算被人目击了也看不出他的真容了，顿时再无顾忌，亲吻起秦京茹湿滑软腻的阴唇。

亲吻着秦京茹的阴唇，真好像在和一张娇软的小嘴接吻般，稍一探出舌头，就品尝到两片湿漉漉的阴唇上淫液，无味中带着一种回甘，令罗松上瘾，就这么一边双手抓秦京茹不断不自主因快感而颤抖动弹着的丝袜大腿和肉臀上下抚摸揉捏，一边舔舐秦京茹幼软的性器，只觉阴唇上的淫液很快就被舔尽，且两片软嫩唇肉愈发炙热，把舌头顺着阴唇轮廓画圈，顿时秦京茹的反应更加激烈，断断续续的娇吟声不断，令罗松舔得更卖力了。

    “噢噢啊…小松哥的舌头……嗯嗯…~~太厉害了……嗯………噢噢啊…呀……嗯哈…再这样舔……啊啊…~…~就要高潮了~…被小松哥舔到高潮了呜呜呜…~~”秦京茹仰着天鹅般洁白的柔颈软媚地娇吟着，因为快感而颤抖着双腿内八站立着。

感受着罗松的鼻息和舌头错乱地喷在舔舐在阴唇上，小腹升起一股股酥麻的强烈快感，爽得她喜极而泣，低头看着鼓起的裙摆下仿佛在把她当做美食品尝又好像在服侍她的面首般的罗松，混杂屈辱幸福和高高在上的矛盾快感一起爆发，踩着拖鞋的白丝小脚踮起，上身微微后仰令阴阜更加贴紧罗松的唇舌，就好像紧紧用另一张嘴拥吻着小松哥倾诉着满溢的爱意，秦京茹双手隔着裙摆按着罗松的后脑，樱唇张开，粉舌吐出，双眸上翻，现出大量眼白的同时热泪盈眶，小脸潮红，娇躯痉挛地攀上了高潮。
“噢…~~……嗯………咿呀……嗯哈………啊啊…~小松哥…~~我才高潮过…~~哈啊…啊啊啊……就……这么舔……齁喔噢噢噢……我淫乱小穴……嗯……呜噢噢………会……………嗯……又高潮的………哈啊…大脑………啊……要融化了……呜………坏掉了啊…~~哈啊……噢噢噢哦哦哦哦哦~~啊啊~”高潮未退，新一轮的高潮就又来临，秦京茹上身愈加后仰，黑发也猛然一甩地后仰了螓首，精巧的下巴扬起，粉舌高高铁吐出，然后又低头，就这么重复着一会儿仰头一会儿低头的动作，一边流着唾液一边上气不接下气地娇喘着，美眸白多黑少，绸缎似的黑发飘舞，晶莹的汗珠在白腻的肌肤上摇晃破碎成蜿蜒的水流，与如梦如幻的肉光一起流淌，更添色气，完全沉溺在肉欲的快乐之中，咬着润泽的唇瓣忍不住愈加高亢的淫叫声。
造成秦京茹如此失态的原因，原来是罗松手指深陷进秦京茹大腿地将其固定住，不顾秦京茹尚在高潮，肥厚灼热的舌头继续使劲刷着秦京茹阴唇，乃至探入内阴刷过幼嫩的蜜裂，在收缩的穴口上蜻蜓点水地一顶，最后含住秦京茹充血的阴蒂，用嘴唇滑动包裹享受其因充血而滚烫和愈发柔嫩的口感地吮吸着，用舌头来回拨动舔舐，用牙齿轻轻撕咬拉扯。
“噢噢噢齁哦哦哦哦哦！…”
阴蒂被开始攻击的瞬间，秦京茹便发出一长串不受控制的雌兽般淫叫声，吓得她连忙用小手捂住小嘴，被娇小手掌遮蔽了的闷红俏脸涕泪横流着，手心一片湿热满是吐息和唾液润湿还有粉舌顶出的舔舐。
完全没料到小松哥舔功如此高超，秦京茹一边猝不及防地忍受着阴蒂被小松哥舌头完全无法预判的玩弄，激发出让她几乎疯狂的快感，浑身酥麻一片，双腿都感觉不到存在了，高潮还未停止就被一波未停一波又起的汹涌快感送上了更加盛大的高潮，就好像坐过山车，已经越过一座绝顶要往下坠，可以稍微休息放松了，却陡然毫无预兆地被送上了更高的绝顶，大脑像炸开了烟花，秦京茹彻底无法站直了，一手捂着小嘴，一手撑着小松哥的后脑，媚眼迷离地让喘息在手心化作沉闷的呜呜声。
而当娇嫩敏感的阴蒂被小松哥轻轻撕咬拉扯时，再度猝不及防的秦京茹就像被残忍地在肚子上打了一拳般虾米般弓腰，美眸飙泪，瞳孔地震的美眸缩成针尖大小，双手按着小松哥宽阔的腰背，小嘴张得椭圆却吐不出任何声音，然后就好像被压到最底的弹簧反弹，身子，柔颈和藕臂以及丰盈的白丝美腿都绷直了，踮脚到极限，像要魂飞天外似的猛烈扬起下巴，双眸全白地银牙紧咬，牙缝间呲着白沫，像要直接飞升得跳起来了，灵魂仿佛要从浑身舒张的毛孔中迸射出去，但却没有甩脱罗松，抓着秦京茹大腿固定的罗松牢牢吸吮着秦京茹的阴蒂，简直就像是想要从中汲取出什么液体般，却只让下面小穴吐出愈来愈多的淫液，打湿了罗松的下巴。
也不知过了多久，秦京茹绷紧痉挛的娇躯才彻底软下来，罗松这才一手扶腰，一手把软倒的秦京茹接在怀里，看着怀里完全失去意识的秦京茹大张着樱唇，满溢的唾液自然而然地顺唇角滑落，湿漉漉的粉舌吐出大半截在空气中无意识颤动着，黑色的美眸上翻的同时缩小成针尖，眼眶几乎全白，一片片水雾生成又化作热泪夺眶而出，混合着鼻涕在潮红的小脸上脏兮兮地横流，散发着一种堕落的美感，顿时充满了自豪感，心想自己操了那么多女人，这小姑娘想占据主动权，把他玩弄于股掌之间还早了几百年呢。
于是擦了擦嘴，一边回味着口中秦京茹淫液的滋味，罗松一边把娇小轻盈好似没有重量的秦京茹放下到床上。
    去洗了个澡。

洗完澡，擦干身体出来，这才把目光重新转回到秦京茹身上，注意到秦京茹凌乱的裙摆间，开档的白丝裤袜围绕的无毛白虎幼女肉屄，粉红流水的蜜裂之中似乎有什么异物，从一张一缩的穴口里冒出来一小团又缩回去，像是凝固的淫液般，呈现透明的白色，却又明显属于固体，只是很柔软，原来应该塞得更深，只是随着秦京茹的高潮，被收缩蠕动的小穴挤压排出来了。
罗松意识到，秦京茹之所以明明一直处于发情的状态，流出的淫水却只是打湿了内裤，且多次高潮也没有激烈的喷洒出淫液，只是慢慢流出，实际上是被塞在穴中的异物堵住了。
塞了纸团吗？这小妮子倒是会玩，啊不对，还有点底线…
罗松想着，伸手摸过去，两指插入秦京茹的小穴之中，顿时昏死的秦京茹就有了反应，轻生娇哼着，娇躯在床上轻微扭摆，一双纤长的白丝美腿互相摩挲着，柔嫩的腿心夹住了罗松的手掌。
罗松咽了口唾沫，刚才才稍微冷静下来的鸡巴又变得硬邦邦了，他用食中二指撑开了秦京茹紧致的小穴，前进些许，终于捏住了那异物，被温热的淫液浸透而黏腻湿滑，触感却莫名熟悉，好奇之下，将其慢慢拽了出来。
因为手指并没有插入多深，罗松的手指很快就抽离了小穴，带出一泡黏滑的淫液，和黏连滴落着淫液的一截…湿透的白丝。
秦京茹赫然是将一条白丝塞进了小穴里，用来堵住不断外流的淫液，过了这么长时间，这条白丝已经吸饱了淫液，被小穴蠕动着将一部分带往深处，几乎将整个小穴都填满，与多汁的穴肉褶皱几乎不分彼此，眼下被罗松拽出一截，便有穴肉恋恋不舍地吸附着白丝被微微带出，而后慢慢分离拉出粘稠成丝的大片淫液，就好像在肌肤上撕下胶带，穴肉和白丝几乎黏在一起了，拽出白丝就一定会牵动到穴肉。想来，秦京茹之前那么容易高潮也有这白丝的助力。
    此时此刻，秦京茹就因被拽出的白丝带出小穴的穴肉与黏连着的白丝慢慢分离再归位与还在穴内的白丝再度黏连在一起的快感而有了醒来的征兆，在桌上扭动着娇躯，唇瓣紧抿，上翻的美眸颤抖着归位填补眼白，潮红的小脸微皱，后仰的脑袋撑得脖颈悬空，被那种好像是穴肉包裹了白丝，又好像是白丝包裹了穴肉的强烈摩擦感折磨得她整个小穴都在战栗，填满小穴的白丝更是好像化作了无数细小的毛刷随着小穴蠕动而相互作用地刷弄着小穴每一寸媚肉，令她不由自主地咿呀出声。
罗松捏着穴外的那一截白丝，权衡了下，还是决定继续拽出来，当下慢慢发力，就好像操作着某种玩具作弄着秦京茹般，伴随着滋滋的轻微水声，白丝在拉出的过程中不断黏连与分离摩擦着秦京茹幼穴敏感的媚肉，令昏迷的秦京茹不断经受着强烈的快感冲击，美眸半睁半闭，表情痛苦兼且快乐，小手时而在胸前攥紧，时而松开垂落在床上，时而按住小腹似乎想减轻快感的刺激，时而又摸向湿漉漉的肉屄拽住那白丝不让它继续被拽出，但随着罗松的用力，白丝在他和秦京茹的手间拉长着，然后秦京茹终于拉之不住，稍微一脱力，被淫液的浸透的白丝便猛然擦着手指弹出去一大截，令她一瞬间就瞪大了翻白的美眸，上身弹起，后脑脖颈脊背都悬空险些就坐起来了，小手按着桌子指节发白，就连那双纤巧的白丝小脚也抬到空中绷直着足趾，勉强勾着拖鞋随时要掉落似的。

    
    


      第三百八十一章  小别胜新婚




这时候，白丝已经扯出了大半截了，而且因为罗松手中白丝拉长的缘故，不用他再用力，穴内的白丝就自动跟着穴外白丝的回弹慢慢离开秦京茹幼嫩的蜜穴，很快就伴随噗嗤的一声，彻底剥离了小穴，那最后一截蕾丝的筒口湿黏黏的出现在空气中，而秦京茹则因为被弹出的粗糙蕾丝快速摩擦过小穴，爽得美眸睁大，小嘴张圆，粉舌吐出，流泻出一连串晶莹唾液和诱人娇喘，小手张开按着床上，指节蜷曲，螓首后仰，上身挺起，黑发起落，幼软的白丝美腿猛的蹬向空中，颤巍巍的半勾着拖鞋，穴肉翻出又收回继而紧闭的粉嫩小穴溅射喷出一道淫水弧线，打湿了罗松满手。
    “噫呀？啊啊啊？……噢噢噢哦哦哦哦哦…~~呜…~~……哈啊…~~哈啊………哈啊………”伴随雌兽般本能的媚叫声从高亢转向轻喘，小穴喷出的水流也逐渐从喷泉变成小溪流淌汇聚在开档白丝半包裹的臀下，润湿了褶皱时张时缩的粉嫩菊蕾和会阴，秦京茹松开手重新躺下，两条悬空的白丝美腿也仿佛因为之前在空中剧烈绷紧的嫩足而用尽了力气逐渐柔软垂下。樱唇时大时小地张着，下唇垂着粉舌的秦京茹全白的眼眸重新有了色彩，漂亮的黑色瞳向上看着，虽仍旧失焦，却已有了神采，那是和她淫荡快乐的表情相同的波动，她已清醒过来，享受着高潮的余韵。
直到好一会儿后，秦京茹的眸子才陡然向下看向提着刚从自己穴内拔出，还留着蜜穴温度，热气腾腾，被淫水濡湿透明的一条白丝长筒袜的小松哥，垂在唇外的粉舌不知餍足地一舔唇角，反手撑着桌子，挪着在桌上压成雪白肉饼的肉臀半坐起来，大开着白丝美腿，靠尾巴骨处支撑桌面，两瓣白花花的肉臀和流水的淫穴还有娇嫩的菊蕾都大方展示着，上下两个肉穴以一种让人不知看哪里的不同节奏收缩扩张着，场面淫靡极了，透着一股浑然天成的色气引诱着小松哥赶快冲她下屌，狂暴轰入这两个肉穴似的，秦京茹冲小松哥媚笑道，“没经过我允许，就擅自把我穴里的丝袜拔出来，害得我爽得都快死了，小松哥你还真是坏呢………”
“看见丝袜塞在穴里，怎么可能忍得住不拔出来呢…话说你还想真想得出来啊这种玩法…”罗松眼神炙热地看着秦京茹，拎着那条湿漉漉的白丝长筒袜，也不知该放到哪里去，就又听秦京茹用甜腻酥媚的声音道：
“嘻嘻，小松哥，你就不好奇，另一条丝袜我塞到哪里去了吗？”
    罗松心脏和鸡巴同时咯噔一下，迟疑道，“呃，菊，菊穴？”“小松哥果然经验丰富，一下子就猜对了呢！”秦京茹可爱的一歪头吐舌道，玉白的小手伸到两团臀肉之间收缩的菊蕾上轻轻画圈抚摸着，“小松哥你才操过我菊穴两次呢，害得我想把丝袜塞进去没怎么开发过的菊穴里还怪难的呢，还得先扩张，太麻烦了…”说着，纤嫩的指尖压在菊穴光滑细腻的褶皱上滑动向中心收束处，逐渐用力，令指尖陷入其中，令褶皱微微凹陷，又回弹吞没了手指，显示出惊人的弹性。
罗松瞪大了眼睛，看着秦京茹娇软的菊蕾吞没到玉白的手指第二指节，多半已经穿过了嫩肛，进入到肠道之中，然后又陡然抽出，勾出一小团白丝来，像是一朵绮丽的白花绽放在雏菊上，花蕾和秦京茹指尖牵拉着一缕清亮的肠液淫液银丝，当银丝断裂，白花也收回，被好像一张贪吃小嘴的柔腻菊蕾吞没，最后只留一点含着白花的肉洞慢慢闭合，褶皱收缩又放大，恢复到最初的模样。
这般淫靡的场景，令他撑起了帐篷的裤裆顶端几乎都湿了一小块，都是溢出的前列腺液。
啊，得声明一下，他并不是什么菊花控，只是刚好秦京茹的菊花很色罢了。
“小松哥，人家的小菊穴太紧了，连插入个手指都费力，能不能再请你帮我开拓一下？秦京茹捻着指间粘稠的淫液肠液丝线说着，而后将手指送入了小嘴里吮吸，就这么一边含着手指，一边风情万种地看着罗松。
“真是……乱来。”罗松噎了好一会儿，才憋出这么个评价。
“人家好久没过肛交呢，不过想着被小松哥的大鸡巴插，一定会很爽吧，尤其还是在这样色情的装扮，光是想想就要去了呢。”秦京茹跃跃欲试。
    “那就这么决定了小松哥，别再废话啦，你再不掏出你的大鸡巴来，京茹的小穴都要凉了。”秦京茹把小手伸到饱满白净的阴阜，指尖触及阴唇地移动了下，顿时拉扯开一片内阴粉腻的露出流水的蜜穴。
罗松裤裆里的鸡巴跳了下，也知道时间不等人，留给他和秦京茹做爱的时间最多也就一小时，在这里矫情太久了，该进入正题了，可刚要把手伸向裤子，手里抓着的白丝长筒袜却又不知该放哪了，也塞口袋里？
正纠结着，秦京茹提议道，“实在不知道放哪里的话，可以塞到秦京茹的菊穴里来哦，反正也不差这一条。”
罗松思考了一下，感觉确实是个好主意。当然，主要还是因为他刚才没看够秦京茹娇嫩的菊蕾吞吐异物的色情画面。
“那好，秦京茹你把屁股挪过来点。”罗松说。
“好的，小松哥。”秦京茹乖巧地应声，反手撑着桌子把白生生的翘臀移动床的边缘，并蜷缩起身子，仅以臀背交界处接触桌面支撑，包裹透明白丝的丰盈美腿大开呈v字形地高举向空中，大腿小腿一直到末端踢掉了拖鞋的白丝美足都紧绷成一条直线，丝袜下的腘窝现出漂亮的肌束，这是需要极强的柔韧性才能做出的姿势，但对秦京茹来说却轻轻松松，她把高举的双腿后折，摇晃着悬空的肉臀令其愈发高挺，最后几乎与她挺起的上身平行。

她可以清晰看到自己的两个湿淋淋的肉穴，双手从腰侧伸到臀后按住两瓣肉臀用力展平菊穴周遭的臀肉，纤白的手指深陷进臀肉中，精美的菊蕾在她主观地操纵发力之下，褶皱扩张，肛肉小嘴般嘟起，肉洞呼吸般显现又消失，流出一缕缕清亮的肠液和小穴流下的淫液混合在一起，隐隐约约可以透过肉洞看见里面隐隐约约的一抹和粉色肠道肉混在一起的白丝颜色，神秘而充满诱惑，秦京茹黑色的美眸流转着媚意，右眼下一点墨似的妩媚泪痣鲜明夺目地看向罗松道，“是这样吗？小松哥？”
“嗯，就是这样。”罗松咽着口水，却依旧口干舌燥，好险没忍住狂暴轰入秦京茹小巧的娇嫩菊穴了，同时为了发泄这股不能立刻用鸡巴体会秦京茹菊穴美妙的无名之火，罗松团起手中的丝袜，用两根手指捏住一部分就按向那还在呼吸般一收一缩的菊蕾，借着淫水肠液的润滑，十分轻松地就插入进去，一直没入到第二指节才停下，手指肉贴肉地感受到肛肉的柔软滑腻，指尖更是已然穿过嫩肛，指头稍微弯曲就能抠挖到铺着白丝的绵密肠肉，事实上也不用他动弹。

温暖的肠肉便裹挟着另一条白丝热情地缠绕上来，亲吻着他的指头，好像在温泉里伸出了无数小手帮他按摩般，触感不要更爽，而视觉上，只见秦京茹表情痛苦而酸爽，吞没了捏着白丝的两根手指的粉红肛肉颇有点吃力地颤抖裹吸着手指，连带她浑身也在颤抖，高举后折的双腿微微弯曲，末端的白丝嫩足抽动扭摆。“小松哥，一下子就两根手指…太大了啦~”秦京茹闭着一只眼睛，维持着娇艳欲滴的笑容，咬着唇娇嗔道。
“是吗…”起了性趣的罗松不置可否地笑笑，被肛肉和肠肉紧紧裹吸着的两根手指分开，将嫩肛撑大出一个深邃的肉洞，失去手指夹住的白丝顺利滑入其中，与铺着白丝的湿腻肠肉混为一体。
罗松却没有立刻退出手指，而是继续分开着两根手指扩张秦京茹的嫩肛，一直几乎扩张到四指宽，原本呈现浑圆的肉洞都变成以两根手指之间的距离为直径，肛肉变成薄红色一小圈的椭圆形，原本被夹在指间的白丝软趴趴落在肛肉下缘，强烈的扩张异物感令秦京茹美眸瞪大，咬不住唇地张大了小嘴，发出诱人的呻吟声，浑身都紧张的绷紧，高举的白丝小脚脚背绷直，可爱的圆润脚趾却蜷缩紧握，若非臀肉被两只小手按住展平，立刻就要本能夹紧好收缩菊穴排出其中的异物了。
感受着手指上传来的肛肉收缩排挤感，罗松直勾勾地看着秦京茹白生生的臀肉因为无法夹紧而在与小手的角力间战栗，深吸了好几口气才忍住暴涨的兽欲。他看见，被他手指扩开的椭圆形肛肉也在竭力地收缩着，左右边缘始终无法越过手指，上下边缘便一张一缩地向中心收缩，仿佛一张翕合的小嘴，上下肛肉碰在一起，从椭圆形变成一字，薄红的一小圈肛肉重新恢复娇软肥嫩，包裹了手指，却无法久持地在手指的扩张下重新分开变得薄薄一圈，这般来回重复，就像是一张柔腻的小嘴含着手指吸吮，蠕动的肠肉将白丝自然而然吞吸进去许多，每次收缩扩张都要冒出来一小股清亮的肠液和上面小穴流出的淫水混在一起，这般淫奇的画面真可谓是毕生难遇也难忘，罗松已经毫无疑问地确定了，他的秦京茹不但长了个天生的
飞机杯白虎馒头逼小穴名器，就连菊穴也是极品的榨精名器。
一想到这两个名器肉穴日后都归他随意玩弄，怎么玩也玩不腻，罗松的幸福感就爆棚，咽着口水，更沉浸地玩着秦京茹的名器菊穴。
    扩张着秦京茹的菊穴保持手指不动，在测试过秦京茹菊穴绝妙的柔软和弹性以及吮吸力得到满意的结果后，罗松决定再测试下秦京茹菊穴的敏感度。虽然敏感度其实通过之前秦京茹在双穴塞着丝袜的情况下轻轻松松的高潮可以窥见一斑，但终究还是要试一试的。
这样以人类本该用来使用道具的双手去对待玩具般玩弄女人，啊不对，萝莉的性器，征服感可不是盖的。
不过话说回来要一边玩着秦京茹这迷人的菊穴，听着秦京茹的娇喘，看着秦京茹的淫态，一边忍着不立刻提屌狂暴轰入，也是一件难事，好在罗松虽然看似被秦京茹随便夜袭一下就轻易被诱惑逆推成功，但那纯属萝莉控的他经不起小萝莉的告白罢了。
现在，罗松一边玩弄着秦京茹的菊穴，一边想象着进入秦京茹菊穴的并非自己的手指而是自己的鸡巴，神奇地全神贯注起来，想象着在秦京茹的菊穴里抽插，鸡巴反而停止了躁动，这也是他持久的秘诀，否则还没插进去或者刚插进去就一泻如注岂不是很丢脸。
叽——
轻微的水声中，罗松一旋手腕，保持着固定距离的手指就像是一个椭圆形的粗大按摩棒在嫩肛包裹中转动起来，粗糙坚硬的指节狠狠刮擦过娇嫩的肛肉，令那只小小的嫩肛都扭曲了，细密的菊蕾褶皱被扰乱，肛肉的收缩和扩张变得无常，一会儿围绕包裹手指形成一字，一会儿扩张到最大只剩边缘薄红，一会儿又鼓起一大圈地翻出。
“哈啊…~~小松哥你搞得我的？哈？~~屁穴？?~~好胀……噢…~~变奇怪了…~~屁穴…~~要被小松哥的手指玩高潮了…~~……呜呜呜…~~……要去了!…~~啊啊啊啊……”
    


     第三百八十二章 爆操秦京茹菊穴
     
     
     
     菊穴被蹂躏的快感化作激烈的生理反应传递到秦京茹那娇小艳丽的胴体上，令她颤抖痉挛不停，小手快抓不住汗津津的湿滑臀肉，却仍旧不愿放弃，手指深陷软嫩的臀肉里扒拉住裤袜的开档缝隙，以免小松哥的玩弄有不适，始终维持着臀部高挺，就好像将糕点摆在桌上献给最心爱的人，但高举的白丝美腿终究软垂了下来，以惊人的柔韧性将膝盖放在胸侧，秦京茹整个娇小的身子虾米般蜷缩，只有小腿和一双秀气嫩足还在空中时而晃动时而绷直，悬空的脊背到香肩都轻微抖动着滴落下香汗，幼嫩的微乳起伏着断断续续娇喘，螓首时上时下的摇晃，最后顿住，发出控制不住音量的淫语和悠长的淫媚娇喘，浑身绷紧，白丝小脚足指张开又蜷缩地抵达高潮，湿漉漉的香舌舌尖顶着下唇，舌面却送出了唇外，鼻水混着斗鸡的美眸流下的泪水一起为本来纯洁美丽的稚气小脸添上堕落的色彩。
“小穴是杂鱼，屁穴也是杂鱼啊，明明那晚是嚣张地表白逆推的，结果却被操的合不拢小穴，爽得昏死过去，这次也是，同样被玩弄屁穴，居然也能这么轻易地高潮，我的鸡巴套子，你还真是生了一副时刻打破我想象极限的淫荡躯体啊。”罗松一边旋转着手指，看着手上不断被淫液和肠液滴落润湿，秦京茹菊穴的敏感度绝对属于万里挑一的，一边调笑道。“哈啊…~~对不起…~~我是个不称职的淫荡坏鸡巴套子…~~让小松哥失望了…哈啊…~~呜呜呜…~~小松哥…~~请教育我这个…~~……噢？?~~……坏鸡巴套子吧…~~”秦京茹一边又怕又爱地盯着小松哥有力地在旋转着的手腕，感受着菊穴不停歇传来的扩张快感，一边娇喘吁吁地示弱以激发小松哥更高涨的兽欲，让他更加肆意地玩弄自己，完全淹没在性爱的快乐和对小松哥的爱意中。
“教育你？明明才十三岁就会勾引小松哥了还怎么教育你，你这变态小淫娃，教训你还差不多！”罗松一边说着，一边加大了旋转力度。
    几乎牵扯到臀肉地嫩肛被粗硬的手指旋转摩擦，深处肠肉也蠕动着和两条白丝一下子就令秦京茹扬起了下巴，涕泪横流地只会如母猪般哼哼了，好一会儿适应了才故意火上浇油道，“那就………哈啊…………请小松哥好好教训……啊……………我这个坏鸡巴套子……肉便器…”
“就这么喜欢被玩到意识不清吗你这小淫女！”罗松笑容逐渐狰狞放肆地暴露出兽性，手指从转动变成深入到秦京茹的直肠里抠挖，裹着白丝与多褶柔软的肠肉紧贴摩擦，黏膜烧起来般的酥麻快感令秦京茹娇喘声戛然而止，之后随着撅起的樱唇大张，琼鼻使劲呼吸，又陡然剧烈起来，秦京茹终于抓不住自己的白嫩肉臀了，落在床面上胡乱抓着，最后指肚按住床面，指节蜷曲，螓首后仰，柔顺的黑发垂落在桌上，耳根子都红透的小脸下流如母猪地嘟嘴吐舌，伴随艰难的呼吸，鼻涕眼泪唾液在口鼻间飞溅，缩成针的瞳孔里满是对后庭快感竟能如此恐怖的不敢置信和狂喜，浑身战栗着按着桌面想要挺直上身却失败，只是让上身僵直在半空，缩着香肩毫无抵抗力地迎接一波波快感的冲击。
因为秦京茹松开了抓臀的手，罗松的动作不如之前顺畅了，失去展平的臀肉牵扯的嫩肛紧紧吮吸着他的手指，令他抠挖肠肉的指节都有点滞涩，快被层层叠叠涌的肠肉堵死，但那是以之前的力度来说，随着罗松加大力度，手指便重重在肠肉的拥堵和嫩肛的紧裹中重新顺畅活动起来，只是稍一抠挖，远比之前还要刺激的摩擦快感就令秦京茹不自主地躺倒在桌上，转过俏脸，一只藕臂收回贴在额头上，张大着樱唇大口喘气，软濡的粉舌几乎垂在桌面上，在空中晃荡的小腿颤抖着越来越低，几乎要越过她自己的香肩。
“哈啊…~~屁股里好热…~~好痒……好胀…~~又要被小松哥的…手指……弄高潮了呜呜呜…~~…~~又要去了…~~屁穴被小松哥…~~……教训得更淫荡了啊？~~……去了啊啊啊…~~”秦京茹一边带着哭腔娇喘着，一边攀上了高潮，小臂遮眼，却挡不住涕泪顺流而下，打湿脸颊和黑发，一双纤长的白丝美腿以惊人的柔韧度高举又低下绷直现出漂亮的曲线，足趾蜷曲紧握，足弓优美的白丝小脚脚尖几乎点到她脸侧的桌面，臀部愈发地高挺，被罗松的大手抓住一瓣固定，另一只大手则深埋在臀缝里，手指深入到秦京茹的淫荡屁穴深处抠挖，一大截湿漉漉的白丝还软垂贴在白净的臀肉上伴随手指的抠挖不时扭动一下，夹在嫩肛中的部分进进出出，一张一缩的粉腻小穴溢出一大股一大股的淫水。
    罗松却不管不顾秦京茹还在高潮，把手指猛的抽出，在秦京茹银牙紧咬娇喘间断之际，捏住秦京茹菊蕾外的白丝就又插了回去，可怜的嫩肛还保持着浑圆的小小肉洞微微外翻未合拢就又被暴力插入，叫秦京茹又疼又爽，然后还未适应过来，罗松的手指就又硬生生扩开肛肉抽出，几乎是如同鸡巴一般以极快的速度来回抽插着秦京茹娇嫩的菊蕾，噗嗤噗嗤的水声中，不知不觉的就把所有在外的丝袜全塞了进去，接着又被罗松毫不留情地插进去手指搅拌似的四处抠挖，把粉嫩的菊蕾都弄得微微移位，牵动一小片沁满汗珠的白腻臀肉震荡出炫目的肉光。
可怜还在高潮的秦京茹被无良的罗松这般玩弄，毫无意外地被菊蕾处传来的摩擦扩张和类似排泄的多重快感折磨得快发疯，一时间绷直的双腿大分，身子在床上扭摆着，微微挺起身子悬空，仰头又低头，黑发在桌上擦来擦去，一手抚着小小的胸脯似乎是想调顺混乱的呼吸，一手则时而遮眼，时而掩住小嘴，粉舌吐出舔在纤纤玉指上，唇角香涎蜿蜒，一会儿又收回口中转而贝齿紧咬，从牙缝间呲出泡沫，对应着几乎被眼白占据的向上看美眸，秦京茹抖动着被小松哥抓在手中的淫臀达到了更加刺激的高潮！一道道弧形的淫水强劲地洒落在她身上，裙子上，乃至脸上，双腿弯曲又绷直，然后当罗松拔出手指，鼓起的肛肉肉洞含着白丝慢慢复原，经过这般玩弄，菊蕾竟只比最初稍微充血而更显粉嫩水灵了些，秦京茹呈m字地将双腿折叠着，浑身都酥软下来，美眸迷离地看着小松哥，脸上洋溢着满足又幸福的笑，双手垂落在桌面上，从急促的喘气转向均匀，尽情享受着高潮的余韵，小脸嫣红地发出动情的呢喃，“小松哥………我还想要…”
“真是个喂不饱的淫娃。”罗松把手上的淫水肠液随手往秦京茹屁股上一抹，再抬手一拍，发出清脆的啪的一声，激起来一阵白腻的轻微臀浪，而后在秦京茹期待又带着些许恐惧的目光注视下，拉下裤子将那根粗长超过二十五厘米，布满虬结血管，棒身带着微微弯曲，仿佛天生就是为了挞伐女性肉穴，将女性操得欲仙欲死，沉迷于与其做爱快感的鸡巴掏了出来。
    圆硕而棱角分明的紫红色大龟头早就被溢出的前列腺液涂的油亮，此时此刻马眼也依旧在徐徐溢出粘稠的前列腺液，向下垂落而不断，散发着一股浓郁的男性味道和腥臊气息，以及对雌性天然般的如同高位生物的威压，让秦京茹美眸震颤，身体忍不住发抖但又不免崇拜敬畏，看看小松哥不复平日温柔的面庞，再看看这根巨屌，吸着空气中满溢着的令她着迷的小松哥的味道，小穴屁穴子宫都在轻微地抽搐痉挛，一张一缩的穴口和肛肉也涌出一小泡淫水肠液。
啊……小松哥…你的鸡巴怎么…比之前还大了…”秦京茹用颤抖的声线恐惧道。
“还不是光顾着让你爽了，我憋了这么久都还没爽过，鸡巴都快憋炸了，自然比之前更大了。”罗松一手按住秦京茹包裹着汗湿白丝的滑腻柔嫩大腿，一手扶着鸡巴下压瞄准秦京茹高挺的白美肉屄，隔着段距离就让秦京茹感到无比的炙热，一贴上来更是激得她娇躯发颤，阴唇酥酥麻麻地发热起来，欲要和龟头融为一体般，只见那硕大的龟头开始擦着阴唇来回滑动，粘稠的前列腺液和小穴不断溢出的淫液混在一起，让她快感连连。而罗松享受着龟头上传来的极致柔软和摩擦秦京茹阴唇时秦京茹因快感和压迫感轻微的战栗，笑容愈加肆意。
“感觉不用被干菊花都会被小松哥干得走不了路呢…”秦京茹舔着唇道。
“早知如此何必当初呢。”罗松说。
“啊，小松哥你误会了，其实我就期待着被你干到走不了路呢，那一定很刺激，想想就很有趣啊…”秦京茹笑盈盈道，如果忽略掉她此刻躺在床上，被按着大腿，小腿越过香肩，臀部高挺地露出双穴被小松哥的大鸡巴摩擦阴唇，且衣裳凌乱，一身香汗，肌肤涂了香油似的滑腻洁白，小脸满是高潮过后的绯红，一脸的淫媚兴奋，说不定还挺有一种熊孩子的调皮劲儿的。
    或者说她本来就是个爱作死的熊孩子…
罗松想着，又抬手往秦京茹淫臀上一拍，“你这小淫娃，等会儿控制点音量。”
“好的，小松哥，我一定会拼命忍住不叫得太大声让别人听见的…”秦京茹转着眼珠子狡黠地道，也不知在盘算什么小主意。
罗松已经无所谓了，精虫上脑的男人胆子往往会很大，他甚至期待着茶茶走过来厨房发现他和秦京茹的做爱然后快进到被他抓包一起操这样不切实际又存在可能性的展开，当下扶着鸡巴，龟头微微凹陷进肥美阴唇地沿秦京茹两片濡湿的花瓣边缘来回重重擦弄一番，留下属于他的体液痕迹后，龟头突然往花瓣上方挑出的粉红幼嫩阴蒂一顶，像进行接吻般用溢着前列腺液的马碰撞摩擦顶弄着秦京茹那敏感的阴蒂，好一会儿待秦京茹小小潮吹了一下后才放过这颗可怜的小豆豆，龟头慢悠悠地挤开粉白的阴唇，贴上湿热的内阴，抵着穴口用力，龟头缓缓扩开穴口，将其变成自己形状地没入其中，一下子扩大到几乎极限的穴口把内阴挤压成紧贴阴的薄薄一圈。
小穴剧烈的酸胀异物感和黏膜被剐蹭的酥麻感令秦京茹眨巴着眼睛，细密上翘的睫毛因此沾上一小滴眼泪，黑色的美眸死死盯着结合处，看着鸡巴慢慢没入娇小的花瓣中，与小穴被撑大的辛苦相反，她内心却轻飘飘的极度舒展，愉快地放松着无论被拓宽几次最终都会恢复到如最初处女般紧致的名器白虎萝莉幼穴巴不得小松哥插得更深。
龟头缓缓推开重重紧密湿滑的多褶穴肉，秦京茹洁白的小肚子上浮现鸡巴的隆起形状，粗硬的棒身被娇软的穴肉嵌合包裹，每前进一分都有无数的褶皱抚弄而过，如被重重肉环裹吸压榨，却令鸡巴更加坚硬，叫罗松倒吸一口凉气，好险没射出来，沉住呼吸才一挺腰将鸡巴干到最深。
秦京茹浅窄的萝莉幼穴被只插入不到半根的鸡巴插到底，带有弯曲弧度的棒身猛擦过湿滑黏腻的小穴媚肉，把原本均匀分布的褶皱干得一团糟，不少黏在棒身上一起被卷向小穴更深处，简直是要把秦京茹活活干穿般，罗松龟头轻松顶住了秦京茹因发情而下沉的软嫩宫颈，哪怕插着不动也会被销魂小嘴般的宫颈肉环吸吮住龟头前端摩擦，爽得罗松尾巴骨发麻，双手按揉抓着秦京茹的白丝大腿好一会儿才缓过劲来，慢慢动起来。
被鸡巴陡然贯穿蜜穴的刹那，秦京茹就被鸡巴填满小穴的充实酸胀和酥麻快感以及直达子宫的炙热刺激得快美地向后仰头，满脸幸福，美眸圆瞪地发出一声婉转的呻吟，一瞬间就爽得大脑空白，登上高潮，娇躯痉挛，小脚蜷曲，小穴狂喜地紧裹鸡巴，花心把一大泡淫水淋在了龟头上，就这么轻易的高潮，和罗松一样顿住好一会儿好悬没有晕死过去才重新，而后一边配合罗松缓缓开始抽插的节奏娇喘：“噫噢噢噢啊…~~小松哥的鸡巴…~~好厉害…~~人家的杂鱼小穴根本不是对手…~~太大了呜呜呜…~~只是插进来…~就要爽死了…~~”
“刚被插进去就高潮，可真是够淫乱的！”罗松一边冷笑着，一边在浅浅的抽插间，就着花心涌出的新鲜淫水润滑把秦京茹的小穴尽可能拓宽，等到秦京茹娇躯紧绷地本能控制蜜穴夹紧穴内的鸡巴，小腹因此收缩而令鸡巴隆起的形状愈发明显，然后又酥软，软柔的小腹以隆起的形状为中心轻颤肚皮，如此反复，塞满小穴的鸡巴开始被蠕动的小穴主动裹吸套弄，原本被几乎撑平僵住的媚肉褶皱像一双双轻柔的小手抚弄着棒身回复原位，然后又簇拥着鸡巴将其推向宫颈时，自然而然顺着活化的穴肉裹吸引导重重地撞向秦京茹未熟的宫颈。
    

    第三百八十三章 真是极品鸡巴套子



啪啪啪啪啪啪——
是罗松厚重硕大的睾丸随鸡巴抽插拍打在秦京茹白莹莹的臀肉上发出的淫靡交响曲，因为姿势缘故，虽然罗松的鸡巴只插入了一半，但垂在倾斜插入小穴的鸡巴棒身根部晃荡的硕大睾丸在鸡巴进出小穴间就可以在前后砸到秦京茹高挺的肉臀，以一种几乎要将秦京茹的臀肉都打红肿的气势，在柔软濡润的宫颈如同一个肉垫缓冲了龟头冲击的情况下，罗松越干越快，毫无顾忌，在秦京茹肚子上顶出夸张一上一下的鼓包，扭曲了小腹的同时，将子宫撞得位移，浅窄的蜜穴也在一次次抽插下逐渐拓宽拉长，每一次抽插都有无数褶皱凸起的肉珠按摩鸡巴，让鸡巴不见疲态地坚挺又持久，真不愧是名器，无论是哪一方面都不叫人失望。
而这般令大床都轻微摇晃起来，秦京茹幼小的娇躯更是像暴风雨中的小船在床上被鸡巴顶得前后移动，香汗淋漓的脊背贴着床面滑动摩擦，在床上蒸腾留下一团团香汗痕迹和雾气的狂暴抽插也是令秦京茹几乎是哭出来地像个下贱的娼妓一样高声淫叫着，“噫…~~哈啊…~~噢噢噢……~~小松哥的大鸡巴……太厉害了……每次~~都能顶到秦京茹的淫乱子宫…？~好爽……好涨~杂鱼小穴要被干坏惹！…~~高潮根本停不下来……~~要被小松哥的无敌大鸡巴干到高潮了啊！…~~……噢噢噢！…~~……去惹去惹!…~~”
厨房内，秦京茹的淫叫声连绵不绝地回响着，小松哥的鸡巴带来的炙热仿佛沿着黏膜烧遍了她的全身，令她沉醉地眯眼，湿润在水雾中的眸子媚意潋滟，荡在空中的白丝小脚颤抖，画着迷乱的莹白弧线，可爱的足趾翘起又蜷缩，把被香汗浸透的丝袜在足趾间被拉伸得愈加透明。

映出来不均匀的美足肉色，她一只藕臂手肘撑住床面，支起上身，另一只小手摸向洁白的小腹，隔着肚皮抚摸让自己欲仙欲死的鸡巴，小脸露出痴艳的笑容。亮泽的樱色唇瓣随鸡巴进出小穴的节奏时张时合，银牙紧咬或咬唇，美眸只偶尔在鸡巴刮擦到小穴敏感点时睁大，甘美的快感游走全身，小穴淫水流个不停，令鸡巴进出愈加顺畅，每次进出都带出大量的淫液飞溅，打湿一大片床单，汇聚成蔓延的淫水水洼，在漫流到床边缘时化作细密的淫水瀑布飞流直下，把地面也打湿。
    “噢…~~哈啊…~~噢噢噢……~~齁噢噢噢哦哦哦哦哦……~~”又一次的高潮，秦京茹已说不出完整的词汇，只快乐地淫叫着，娇小白腻汗津津的身子战栗着，小手扒着床边，包裹白丝的小腿向两侧展开，热泪盈眶，粉嫩亮泽的樱唇张开勾起媚笑，垂着湿哒哒的粉舌，极度幸福地仰视着罗松，像要将此刻永远定格在脑海中般。
“小骚货，这么多水！”罗松骂了声，感到鸡巴被秦京茹紧窄柔嫩的幼穴紧紧吸吮绞裹，精关已然无法守住，当即按住秦京茹大腿的手向上抚摸过丝滑的白丝美腿，最后握住纤细的脚脖子，固定着这极品的炮架，飞快地挺腰，加快了抽插。
粗长的鸡巴凶狠地在秦京茹还在高潮痉挛的湿腻小穴中进出，把粉腻的穴肉干得缠在棒身上外翻又内卷，发出叽咛叽咛的淫靡声响，白美的阴唇亦是边缘发红，淫水像泡沫一样糊在阴唇上，或飞溅或顺流而下，蜿蜒染湿了半包裹白丝裤袜，随鸡巴抽插而不住轻微变形的白软肉臀，并源源不断地汇聚补充着臀下的淫水水洼和从桌子边缘落下的淫水细流，就好像两人的淫欲一般永无止境地流淌。
“嗯啊…~~……噢噢噢哦哦哦哦哦…~~啊…~~……噢…~~……啊…~~呜~~哦哦哦……”还在高潮中就又被鸡巴加快速度的狂暴抽插，秦京茹意识瞬间就断片，娇躯触电般痉挛，只凭本能断断续续地呻吟，靠双臂手肘撑着床上，挺着上半身，随着抽插而摇曳着后仰的螓首和垂落的黑发，莹润的樱唇合不拢地大张，流泻出雌兽般却带着稚嫩的急促淫叫声，完全沉浸在这场性爱盛宴的快乐之中。
噗嗤噗嗤噗嗤——
又是一阵激烈的抽插，秦京茹被干得魂飞天外，美眸全白，小脸滴血似的红，耳边的金色秀发被流出的香汗黏在耳根，脸和脖颈上，狼狈又淫荡，而罗松也终于抵达了极限，要射精了。
“射了！全都射给你这小鸡巴套子，把你最喜欢的精液，全给你灌进你的子宫里！”罗松咬牙低吼着，从快速的抽插转为大幅度而缓慢沉重的抽插，每一次抽出都令阴唇鼓起，穴肉翻出些许，插入则狠狠把娇美的花瓣和穴肉插得内卷，龟头直达小穴最深处轰击在宫颈上，飞溅的淫水几乎落在秦京茹脸上，且每一次抽插都比上一次更加深入，硬生生开拓延长着小穴，把子宫撞得压扁移动向高处，大半根鸡巴挤入了小穴之中，妥妥的一步到胃，压迫得秦京茹胃里翻江倒海，被罗松握在手中的小腿绷紧，仰头吐舌，被送上了更刺激的高潮。
    “咿哈啊…~~射给我…~~小松哥…~~把你浓厚的伟大精液……射给你下贱的肉便器京茹…~~播种到京茹淫乱的子宫里……哈啊啊啊噢噢噢…去了~~去了啊…~~喜欢，最喜欢小松哥了……~齁噢噢啊啊啊…~”秦京茹爽得意识不清却还不忘淫语，以此来挑动小松哥的情欲更上一层楼，好射给她更多精液似的，只是很快就完全失去了理智，只会母猪般闷哼娇喘和复读喜欢小松哥了。
听着秦京茹的淫语淫叫，因高潮而更加紧致蠕动的小穴令鸡巴像被无数只幼嫩的小手紧握拉扯，又好像被无数张湿滑的小嘴亲吻啜吸，而被撞击的柔嫩宫颈也迸发出一股吸力，好像迫不及待要接受他精子的灌溉般，罗松再也锁不住精关，狠狠地一挺腰，睾丸啪地一下打在秦京茹已经略微红肿的肉臀上，缩紧的阴囊贴在秦京茹丰润的臀肉上，恨不得连睾丸也塞进秦京茹的穴里似的，罗松差点把鸡巴整根干了进去，令秦京茹肚子上浮现的鸡巴形状长度当即暴涨一截，一小片阴唇嫩肉黏着棒身内卷进小穴，罗松龟头更是陷进了秦京茹软糯的宫颈之中，清晰地感觉到前端扩开了子宫口。
“呜呜呜…噢噢噢齁哦哦哦哦哦…子宫……要坏掉了……噢噢噢……咿呀…！”
被鸡巴顶撞压扁了子宫，还被龟头陷进宫颈扩开了子宫口，宫内的嫩肉都因此颤栗痉挛，几乎要顺着子宫口翻卷出去狂喜地亲吻龟头的秦京茹娇躯一震，白丝美腿使劲踢踹蹬空得罗松差点控制不住，脸上表情也彻底崩坏，双眸淌泪，嘴角流涎，小嘴张成o形，好像极度辛苦又好像极度舒爽地喘气，小穴更加紧缩，似乎要将穴里的鸡巴绞断似的，小穴和鸡巴的缝隙间挤出来一大泡噗嗤噗嗤的淫水淹没了结合处。
“射了！”罗松低吼一声，最后龟头抵着秦京茹的子宫使劲磨蹭一阵，深吻着秦京茹软嫩的宫壁，以几乎震颤整个小穴的跳动零距离地喷薄出了精液。
“呜…~~好烫……？噢…啊……”敏感娇嫩的子宫被炙热的精液骤然冲击，全部流入子宫，小子宫装不下的一部分逆流，子宫像是里里外外都被精流重击，滚烫的精液包裹了子宫黏膜和宫颈每一处，又痛又爽地令秦京茹翻白的美眸颤抖着归位了几分颜色，却是几乎爽得失去意识后又爽得清醒了过来，看着小松哥仅有小半截还在外的鸡巴填满了自己的小穴，然后连小穴也被填充，一股股炙热和黏腻弥漫在小穴各处，酥酥麻麻暖乎乎的，好像就连大脑都被浸泡在小松哥的精液里，一想到那是自己的肉便器女儿们，
    甚至有朝一日也将成为自己的姐妹，就幸福地轻飘飘的，竭力收缩着小穴榨取小松哥的精液。
罗松也沉浸在射精的快感中，精液灌溉秦京茹未成熟的子宫，虽然知道以自己的手段的秦京茹并不会怀孕，但快感却依旧强烈，突破了社会伦理枷锁操弄未成年小萝莉的解放感和犯罪感化作强烈的精神快感和延续后代的男性本能带来的成就感，让罗松射精的同时也在缓慢沉重的抽送鸡巴，随着活塞运动用硕大的棱角分明龟头狠狠刮擦媚肉褶皱，将其中逆流满溢的精液全都收集泵进子宫，也从结合处溢出大量灼热的精浆，把秦京茹白嫩的腿心和白丝肉臀全都染成错落的白浊之色，一边射精一边抽插还一边把逆流精液泵向子宫的鸡巴往往插几下就停下来狠狠撞击压扁子宫，将最大一波的精液射进子宫，叫秦京茹触电似的颤抖，小手都撑不住桌子，雪白玲珑的娇躯在桌上扭动着，小手辛苦地捂住被凌乱的衣裙险险盖住的小胸脯，却遏制不住狂跳的心脏和在四肢百骸激荡的快感，被小松哥握住脚脖子的白丝小脚足指因此跟跟蜷缩，秦京茹失焦地瞪大着美眸，大张着樱唇，一边大喘气一边吐舌流涎地发出回光返照的痴狂淫叫声：
”噢噢噢哦哦哦哦哦…~~……是小松哥的精液…啊啊啊~好烫，好多……~小松哥的精液射进来了~~……全都射进人家的淫乱子宫里了…………好幸福…………人家要怀孕了………要怀上小松哥的孩子了…………生个可爱的女儿给小松哥做肉便器………小松哥……小松哥……噢噢噢啊啊啊啊……”
罗松闻言，虽知秦京茹根本不会怀孕，但禁忌的背德感还是油然而生，怀揣射给你，都射给你，让你这小淫娃怀我的孩子的念头，鸡巴胀痛之下把最后一缕残精也随鸡巴缓缓活塞运动，龟头轰击在秦京茹的宫壁上时射了进去。
“…呜咿噢噢噢………齁啊啊啊~~”
秦京茹不知第几次的高潮，也是最猛烈的一次高潮，娇躯直到罗松停止了射精也仍然颤抖痉挛着，许久才酥软下来，萎靡地歪着小脑袋，一副美眸上翻，大半没入眼眶，粉腻的小舌歪斜地吐出大半截，香涎伴随粗喘不断从唇角滑落，被黑发黏在脸上遮蔽小半的母猪高潮脸此刻只为罗松所欣赏，令罗松忍不住放下了抓着秦京茹脚脖子的大手，伸手去抚摸秦京茹淫荡的俏脸，大拇指探入秦京茹的小嘴里，触着秦京茹口腔嫩肉轻轻拉扯秦京茹稚嫩的脸颊，满是胶原蛋白的幼小俏脸被拉得好像动画角色的婴儿肥小扁脸，属实是可爱又淫荡了，让罗松这个萝莉控心情复杂，或者说是贤者模式下的过度思考，他不知是该抱着欣赏秦京茹可爱的心态，还是为秦京茹的淫荡感到刺激，如果是前者的话，他的鸡巴还在秦京茹穴里抵着宫壁被穴肉吸吮裹榨呢。
完了，以后要是真给秦京茹这个小鸡巴套子生了个乱伦女儿，说不定会是我先忍不住下手…不过话说回来，以她，不对，是我们的淫乱血脉，这个秦京茹的妹妹兼秦女儿会不会比她的姐姐兼妈妈更早来勾引他呢？
光是这么一想，插在秦京茹温暖的精液肉壶里的鸡巴就是一跳，喷出一股尿道里的残精来，令受到冲击的秦京茹也娇躯一震，微微清醒，卷动着小舌舔舐嘴里小松哥的手指，像吸着奶嘴的婴儿一样半梦半醒又安逸可爱。
罗松摇摇头，强迫自己忘记这个鬼畜的念头，不只是道德的枷锁，秦京茹连小子宫都还没发育完全，就已经在想让秦京茹怀孕了，要是秦京茹真的十三四岁就做未成年妈妈了，岂不是很危险？低龄产妇可不比高龄产妇好多少…
    但一在脑海中幻想浮现出娇小的秦京茹满脸母性圣洁地挺着与萝莉身材不相称的西瓜孕肚的强烈冲击性画面，罗松就控制不住地兴奋，才清光精液的鸡巴就又坚硬如铁，想要在秦京茹满是精液的萝莉幼穴里抽插起来了。
绝对不会有那么一天的…

    第三百八十四章 秦淮茹觉得亏了
    
    
    
        事后。

    “我表姐等会儿回来，估计又要煮面吃了。”秦京茹幽怨道。

    她还是舍不得把粮食给秦淮茹吃。

    自从上次秦淮茹回乡后，秦京茹就开始讨厌她了。

    自己的好事儿，差点就被她搅合了，这事儿她能记一辈子。

    罗松抽着烟，拍拍她的肩膀，宽慰道：

    “别一直想着了，她就算敞开肚子吃，又能吃多少？”

    “反正也不这几天，等回城后，你也就眼不见，心不烦了！”

    秦京茹叹了口气，点头道：“好吧，也只能这么想了。”

    “你都答应了，我也最多发发牢骚，不会给你丢面儿的。”

    正说着话，罗松耳朵动了动，提醒道：

    “你姐回来了，咱们起来吧！”

    “哎呀！好烦人，又是她，烦死了！”秦京茹焦躁道。

    每次跟罗松想多亲热的时候，秦淮茹总是打扰。

    经历过几次，秦京茹就自然而然的厌恶秦淮茹了。

    嘴里虽然骂人，她却依旧麻利的起来，伺候罗松穿衣服。

    “我自个儿来就是，又不是没长手。”罗松微笑道。

    秦京茹笑嘻嘻道：“不行，我就爱给你穿衣服。”

    “快，先抬脚，抬左腿，展开手，对，就这样，嘻嘻……”

    两人不慌不忙，收拾妥当后，刚从房间出来，秦淮茹就到了。
    
        “事儿谈妥了？”罗松笑问道。

    秦淮茹叹了口气，点点头，又摇摇头，说：

    “不冷不热，想让他们欢迎我，怕是困难了。”

    “我现在也想通了，嫁出去的女儿，波出去的水。”

    “这亲戚之间，长久没有互相走动，生疏是难免的。”

    “先不跟你说了，中午就吃了一个窝窝头。”

    “差点没把我卡死，我去煮碗面对付一下。”

    说着，就一脸疲惫的去了厨房，生火做饭。

    “看吧，把这儿当自己家了。”秦京茹都着嘴道。

    “反正我不管，以后你不许再答应她到咱们家吃饭了。”

    罗松斜了她一眼，没好气道：

    “怎么了？大老爷们儿说话不管用了？”

    “哎呀！好嘛，你说了算！我不管了，好不好？”秦京茹撒娇道。

    罗松嘿嘿一笑，点头道：“这还差不多！”

    两人来到厨房，秦淮茹正在生火，随口问道：

    “你们中午吃的是什么啊？”

    罗松还没回话，秦京茹一脸坏笑，抢答道：

    “吃的可好了，有辣子鸡、红烧鲤鱼、蒜苗炒腊肉……”

    秦淮茹缓缓抬起头来，咽了下口水，说道：

    “这么多好吃的啊，我亏大了，早知道就跟你一块儿回来了！”

    这又是鸡，又是鱼，又是肉的，想想都让人馋的流口水了。

    她应该早就想到的，罗松回来，不可能空着手。

    这又是过年，他肯定会带许多好吃的回来的。
    
    后悔也没用。

    再好吃，也都被吃完了。

    剩下的食材虽然也丰盛，却都不是肉菜。

    不过还好，这个年代，哪怕是吃碗面条，也能让人充满幸福感。

    “我心不高，能顿顿吃面就知足了。”

    秦淮茹嗦了口面条后，微笑道。

    罗松摇头道：“你这会儿是这么想的。”

    “要是真顿顿吃面条，也会吃腻。”

    “其实不只是吃面，就算是吃肉，吃海鲜，吃任何东西都一样。”

    秦淮茹点头道：“可能吧，我宁愿腻，也不愿没得吃。”

    “呵呵，这话倒是不假。”罗松笑呵呵道。

    话说回来，真要是什么都吃腻了，还缺吃的么？

    秦京茹问道：“表姐，今儿晚上你还要去那边吃么？”

    “不去了，我跟他们说了，有些感冒，要休息……”秦淮茹摇头笑道。

    娘家吃的太差，她实在看不下去，却又没能力帮助更多的。

    说到底，自己这是被罗松给养刁了。

    换几个月前，窝窝头哪怕再卡喉咙，她也百吃不厌。

    很快，一碗面下肚，秦淮茹长长的吐了口气，觉得这日子舒坦。
    
        洗碗刷锅后，三人来到外边儿晒太阳。

    “东旭现在变了不少，昨个儿尽然低声下气求你照顾我。”

    罗松摇头道：“他这是试探我呢，看请我帮忙，会不会答应。”

    “若是答应，以后有什么困难，求我的时候，也好意思再开口。”

    秦淮茹愣了下，暗叹了口气，心里有些失望，点头道：

    “我还真没想到这一层，以为他是真的关心我。”

    “这话怎么说呢？关心你也有的吧！”罗松沉吟道。

    “反正也就几句话的事儿，惠而不费，何乐而不为呢？”

    说到这儿，他又想起昨天的事，继续道：

    “对了，昨天贾东旭要找一大爷借十块钱，也不知道干嘛用的。”

    “借钱？他借钱干嘛？”秦淮茹也非常疑惑。

    “现在家里的钱都被婆婆捏着，一应花销也不用他操心。”

    “他不是又借了拿去赌吧？这才多长时间，就又古态复萌了？”

    罗松看了她一眼，摇头道：“应该不是赌钱。”

    “我说了你别生气，他有可能跟外边儿哪个女人勾搭上了。”

    秦淮茹心里一颤，紧了紧双手，沉默不语了。

    贾东旭不本分，她是知道的。

    以前就听别人说起过，却也没放在心上，以为别人是在开玩笑。

    更多的时候，她也乐意装湖涂，自个儿骗自个儿。

    何况，就算她知道贾东旭在外边儿瞎搞，她也不敢闹。

    现在孩子三个，她若是离婚再嫁，棒梗肯定带不走。

    小当和槐花却百分百要带走，因为贾张氏嫌弃女娃儿。

    到那个时候，带着两个女儿嫁人，也嫁不到条件好的。

    边上的秦京茹听的直皱眉，突然又有心同情秦淮茹了。

    不过同情归同情，这是她自己的选择。

    千不该，万不该，下乡总来占自家的便宜。

    吃自家的饭，打扰自己和男人亲热，这就让人讨厌了。

        罗松见秦淮茹暗暗抹泪，劝说道：

    “这事儿只是猜测，还没有确认，你也不要伤心。”

    秦淮茹抽了抽鼻子，摇头道：

    “小松你不用劝我，我了解他，这事儿八九不离十。”

    “然而就算我知道他在外边乱搞，我也不能做什么。”

    “我只能装作什么都不知道，哪怕是别人来跟我说。”

    “我也会骂他们挑拨我们的夫妻关系，这是我唯一能做的。”

    秦京茹皱眉道：“姐，你这样委曲求全，也太卑微了吧？”

    “说实话，以你现在这岁数，就算再嫁，还是能找到好的。”

    秦淮茹摇头道：“哪有那么容易？”

    “别忘了，我是农村户口。”

    “城里人除非实在找不到合适的媳妇儿，才会找农村人。”

    “当然了，你和小松的情况又有些不一样。”

    “所以我哪怕再嫁，也最多只能嫁到农村。”

    “现在农村的日子是什么样的，你比我还要清楚。”

    “我这人吧，虽然勤快，却也只是做做家务活。”

    “要让我去田里挖土，这样的日子我不想过。”

    “所以不到万不得已，我是不会跟东旭离婚的。”

    还有一点，她不会说，罗松这条退路她不想放弃。

    要是她跟贾东旭离婚后，势必要被撵到乡下。

    就不能经常跟罗松在一起了。

    就算到了农村，她也不可能像秦京茹一样，经常呆在罗松家。

    最多呆个十天半月顶天了，就像上次一样。

    想呆再久的，肯定会有人说闲话。

    甚至不用罗松出面。
    
    不管是秦家村的人，还是梁家村的人，都会来撵她走。

    毕竟罗松在红星公社仁义厚道的名声，不是开玩笑的。

    旁边人不会让她欺负老实人，总占人便宜。

    到那个时候，她将进退两难。

    秦京茹叹道：“行吧，反正路是你自己选的。”

    罗松也不多说什么，没人比他更了解秦淮茹了。

    他也没觉得秦淮茹这么选择，有什么不对的。

    自己虽然馋她的身子，却不会愿意当接盘侠。

    所以秦淮茹呆在贾家，对他来说也更为有利。

    秦淮茹看了一眼罗松，问道：

    “一大爷把钱借给东旭了？”

    她还是有些担心贾东旭败家。

    到时候家里人没饭吃，就麻烦了。

    “那倒没有，一大爷问他借钱干嘛用。”罗松微笑道。

    “他支支吾吾半天不说实话，最后还气急败坏跑了。”

    “你是不知道，当时把一大爷气的不轻……”

    秦淮茹皱眉道：“他怎么能这样？一大爷是他师傅啊！”

    “要是把一大爷得罪了……”

    “今后不管是在院儿里，还是在厂里，有他好日子过？”

    罗松笑道：“贾东旭的脾气可不小，却又不带脑子。”

    “你婆婆对他的影响太大了，毕竟他是个听话的孩子嘛！”

    “对了，棒梗这小子现在也已经受了你婆婆的影响……”

    “这……”秦淮茹顿时心烦意乱。

    她还指望棒梗以后有出息，来孝敬她这个妈呢！

    要是棒梗也养成了她婆婆那种性子，以后还得了？

    关键让她为难的是，贾张氏太跋扈了，她不敢惹。

    罗松笑了笑，他还有话没说完。

    其实秦淮茹呆在那个家庭，也在慢慢受到熏陶。

    毕竟以前秦淮茹哪怕再难，也没想着找何雨柱钱的。

    但是现在不但借了，还见缝插针，借了自行车。

    有一次，就有第二次，借的次数多了，就会养成习惯。

    或许，连秦淮茹自己都还没察觉出来，她自己的变化。
    
    
    
    第三百八十五章  三个大爷挡事
    
    
    
    晚上。

    秦淮茹答应罗松的事没办到。

    秦京茹现在对秦淮茹的成见很大。

    哪怕秦淮茹心眼儿再多，也无从下手。

    现在秦京茹就像刺猬一般，只要秦淮茹靠近。

    不管是说的好的，还是差的，她都十分戒备，如临大敌。

    罗松也没想到，他给秦京茹打的预防针效果会这么好。

    本来还想齐人之福来着，暂时是没希望了。

    虽然秦淮茹睡在隔壁房间，但罗松没去找她。

    她也没过来，虽然不知道秦京茹为何会对自己那么大意见。

    却又因为罗松，不敢真把自己这个表妹得罪死了。

    要不然以后日子难过。

    时光转眼即逝。

    初三上午，秦淮茹先一步回城。

    有了自行车倒是方便，想什么时候走，就什么时候走。

    她还是急着回去，想盯着贾东旭。

    就算做不了太多事，但是如果有机会搞破坏，那也不能放过。

    秦淮茹一走，秦京茹顿时松了口气。

    没有了秦淮茹的打搅，她也顿时能放开手脚了。

    好好的陪着罗松，疯了大半天。

    直到下午三点多钟，才目送罗松发回城。

    “别苦着一张脸，我会随时抽空回来的。”罗松宽慰道。

    “还有啊，家里备了那么多的粮食，这里还有一百块钱你拿着，你也别节省。”
    
        “倒是学习不能放松，不指望你拿什么文凭。”

    “今后进了城，上了班，你就知道现在的学习有多有用了。”

    秦京茹低眉顺眼道：“哦，知道了，就是很舍不得你，你上次给我的钱我还存着呢。”

    再舍不得，也有离开的时候。

    一路无话。

    四合院儿。

    “一大妈，你这是去剪了头发的？遇到什么好事儿了？”

    有人见一大妈把头发剪成了妹妹头，一脸喜气洋洋，好奇问道。

    一大妈喜笑颜开道：“小松帮我在街道找了个工作。”

    “年前就已经入职，明儿正式上班。”

    “哟！你这保密措施做的很好哇，这要上班了才透点儿信儿出来。”

    一大妈笑呵呵道：“倒是没有刻意保密，只是不爱张扬。”

    不肖片刻，一大妈要去街道工作的事，就在院儿里传开了。

    人们纷纷过来打听情况。

    得知是罗松帮忙找的工作，众禽既羡慕，又眼红。

    这种好事儿，怎么就不落在他们身上呢？

    现在的工作多难找啊，何况大多人又没什么文化。

    别说是去街道工作，就算是在大街上扫马路，大伙儿也会抢着干啊！

    而刘海中得知消息后，更是急得直跺脚。

    问题是这会儿罗松又不在，他想问问情况，也没处问去。

    别忘了，他这边还给了罗松五百块钱呢！

    虽然知道罗松这小子办事靠谱。

    但看到街道办事员这样的好工作，就这么熘了。

    他也挺惋惜的，更在心里着急。

    生怕给自家找的工作，差上去太多，到时候怕是寝食难安。

    中院儿。

    于海棠今儿来找何雨水了，当然，主要是来见罗松。

    得知道罗松回乡下了，于海棠有些失望。

    忍了好几天还是没忍住过来看看，没想到是这个结果。
    
        听到外边儿喧闹，于海棠疑惑道：

    “雨水，你们院儿里出什么事了？”

    “哦，是小松哥给一大妈找了个工作，大伙儿都在祝贺呢！”何雨水微笑道。

    “找了工作？现在工作这么难找，他能帮上忙？”于海棠惊诧道。

    何雨水笑了笑，骄傲道：“小松哥的本事，大了去了。”

    “年前一大爷拜托小松哥帮忙找工作，这不就安排上了？”

    于海棠心里一动。

    她姐姐于莉一直找不到如意的工作。

    这事儿是不是可以拜托罗松？

    不过自己姐姐长得漂亮，罗松会不会看上她，从而把自己甩了？

    不对！要是罗松跟自己姐姐处对象，那自己不就更方便见他了？

    哎呀！之前是自己想差了！

    早就应该把姐姐介绍给罗松的，怎么就没想到这一层呢？

    说到底，还是自己嫉妒心在作怪。

    “不过现在也不晚。”于海棠在心里滴咕道。

    如果姐姐能找个好工作。

    家里收入多了，生活条件势必能改善不少。

    这事儿她倒挺上心的。

    “还是把罗松小瞧了，干部跟干部，还是有区别的。”

    正想着事，就听外边有人大喊一声：“小松从乡下回来了！”

    “咦，小松哥回来了？”

    何雨水心里一喜，连忙起身，出去查看。

    于海棠抿了抿嘴，跟了出去。

    前院儿。

    大伙儿都簇拥着罗松，好话不要钱的往外冒。

    罗松一看这个情况，心里门儿清。

    估计是一大妈工作的事，大伙儿知道了。

    “小松，我家那口子也是闲着的，你看能不能……”

    “我们家的也是没事儿做，小松……”

    “罗科长，你路子广，提携一下大伙儿呗！”

    “……”
    
    
    罗松笑而不语，把自行车推到屋里放好。

    他在等易中海他们过来，相信几个大爷会给他遮风挡雨的。

    果然，众人开口，还没说几句，易中海就来了。

    “闹什么闹？大过年的，还让不让人清静了？”

    “怎么着？觉得小松给我那口子找了工作，都眼红了？”

    “你们也不想想，平时我家对小松有多照顾！”

    “吃的，用的，穿的，我们像对待自己孩子一样呵护小松！”

    “小松这是有良心，所以才对我家回报一二！”

    “想要工作，你们以前怎么不对小松好点儿？”

    “真以为借给他几块钱就是人情了？”

    “别忘了，你们也平白得了鸡蛋的，那人情早就没了！”

    “小松这孩子，仁义厚道，遗憾的就是没有亲戚朋友照顾。”

    “怎么平时就没见着你们帮助他？有了好事儿就一拥而上！”

    “现在他的事业刚有点儿起色，你们就要祸祸他，安的是什么心？”

    “他的路子是广，可人情用一个少一个，也没那么廉价！”

    “现在工作多难找啊！就凭你们一句话，他就要帮你们都找工作？”

    “做什么美梦了呢！都听好了，以后不许欺负小松，简直不像话！”

    刘海中也跟了上来，腆着肚子，抖着官威，满脸严肃道：

    “不像话，太不像话了！”

    “你们这是要干嘛？觉得小松老实就想欺负他？”

    “我是院儿里的二大爷，第一个不答应！”

    “这还是先进四合院儿的作风吗？都给我散了！”

    阎埠贵迟疑一下，也站出来，大声道：“都散了吧！”

    “要是传出去，说咱们整院儿的人，欺负罗科长，看你们好意思！”
    
    
    
    第三百八十六章 于海棠的小心思
    
    
    三个大爷同时出面。

    是能够轻而易举镇压众禽的。

    对于今天发生的事，罗松早就预料到了。

    道德绑架这种事，他自己就是高手，所以也早有准备。

    结果是好的，他原本只跟易中海和刘海中暗中通了气。

    没想到还把阎埠贵给裹挟了。

    当然，阎埠贵这小子无利不起早。

    肯定也是要卖罗松一个人情。

    不过人情这种事儿，可大可小。

    今天阎埠贵帮腔，顶多只能算锦上添花，人情不大。

    以后他要是有什么事儿，罗松也帮回腔，就还回去了。

    因为罗松没有直接和众禽起冲突。

    所以众人散了后，没人怪责他，只把怨气放到了三个大爷头上。

    不过三个大爷的威望，不是一天两天养起来的。

    众人敢怒不敢言，只能私底下抱怨罢了。

    “小松别怕，以后再出这种事儿，自有我们出面解决！”易中海微笑着说。

    虽说今儿是他少有的，跟院儿里人直面冲突，不过这事儿做的值。

    一大妈的工作是解决了。

    可以后她在街道上班，少不了要借用罗松的人脉。

    不说干多大的事儿，至少不会让人欺负了。

    所以，拉拢罗松，替他解决这些烦心事儿，百利而无一害。

    至于院儿人的怨气，以后再找机会化解就是。

    怎么说他也是院儿里的一大爷，不会让这点儿事难到。

    罗松给三人分别发了根烟，笑呵呵道：

    “今儿的事，三个大爷的人情，我记住了。”

    “以后你们有什么事，我也不会袖手旁观的。”

    三人会心一笑，他们为罗松出头，不就是为了得到他的人情么？

    众人寒暄一会儿，一根烟抽完，就都散了。

    刘海中虽然想问罗松，帮二大妈找工作的事。

    但几个凑在一起，他又怕阎埠贵出来搅合了。

    所以打算私底下，再来跟罗松打听。

    “小松哥，你今儿回来的挺早的嘛！”

    何雨水笑嘻嘻过来，身后跟着于海棠。

    两人被刚才那场面吓住了，好在有惊无险。

    罗松抬头看天，笑着说：

    “不早了，你看天都快黑了。”

    说着，又看向于海棠，微笑道：

    “海棠过来玩了啊？好些天没见着你了！”

    于海棠道：“罗科长好本事，街道那么好的工作都能帮忙找到。”

    罗松笑而不语，何雨水眼珠一转，笑嘻嘻道：

    “既然没什么事儿，我们就回去了，小松哥再见。”

    说着，就拉着于海棠走了。

    于海棠回头向罗松眨了眨眼，罗松轻轻点头。

    “嘻嘻……”于海棠掩嘴儿一笑，跟何雨水走了。

    贾家。

    贾张氏得意道：“我就说吧，院儿的人去找罗松，讨不到便宜。”
    
        “这小子现在越来越精了，自己没出面，三个大爷就把事儿摆平了。”

    “这样一来，大伙儿有气也不会往罗松身上发。”

    “要怪啊，也只会暗地里责怪三个大爷不讲情面。”

    贾东旭躺在炕上上，神不守舍，挥手道：

    “反正我们不去惹罗松就是。”

    “其他的别管，在边上看看热闹就行了。”

    他其实非常想把贾张氏弄去上班的。

    多一个人上班，多一份工资。

    哪怕是学徒工，每月最少也有十八块。

    对于缓解家里的经济，还是有很大作用的。

    然而却有三道巨坎挡着。

    一是贾张氏的户口，二是贾张氏不愿意去上班。

    就算解决了这两个问题。

    自己也没这人脉，去帮她找到合适的工作。

    所以贾东旭也死了这条心，不再劝说贾张氏。

    坐在火炉前，抱着小当的秦淮茹往这边看了一眼，暗叹了口气。

    今儿她一回来，就看到贾东旭就是这幅要死不活的样子。

    时而发呆，时而傻笑，时而叹气。

    秦淮茹不是傻子，哪怕没有证据。

    也能肯定自己男人怕是外边儿有人了。

    让她憋屈的是，她还不能说什么。

    这让她心里的酸甜苦辣全涌到了一块儿，五味杂陈，说不出来的滋味儿。

    天黑了。

    于海棠因为有何雨水缠着，最终没有机会去见罗松。

    再说今儿不比平时，人多眼杂，她也不方便过去。

    于是她拿定主意，打算回家后，先私下里跟她姐于莉商量商量再说。

    所以，她在天麻麻黑的时候，就迫不及待的走了。

    回到家，于海棠不动声色。

    等吃了饭，睡觉的时候，才小声跟于莉滴咕。

    姐妹俩睡一张床，倒也方便。

    “姐，我今儿在同学院儿里，听到一件好事儿。”于海棠神神秘秘道。

    于莉笑问道：“什么好事儿？”

    “那院儿里住着一个科长，是轧钢厂采购科的，路子很广。”于海棠小声道。

    “就在年前，他帮助院儿里的一大妈，安排到街道办上班了。”

    “咦……”于莉轻咦一声，小声问道：

    “街道工作可不是那么好安排的，这事儿是真是假？”

    于海棠点头道：“千真万确，人在年前就入职了，明天就正式上班。”

    于莉沉吟道：“看来你说的那个科长，能量不小啊！他叫什么名字？”

    “叫罗松，我今儿远远的看了一眼，挺年轻的。”于海棠一本正经道。

    “罗松？这我听说过！”于莉惊呼一声，点头道。

    于海棠愣了下，疑惑道：“你从哪儿听说的？他名气很大？”

    “呵呵，在许多地方都听说过。”于莉笑了笑，回道。

    “如果是这个人，那帮人安排一个工作，就不足为奇了。”

    “你别看他是一个采购员，咦？他现在当科长了？应该没多久吧？”

    于海棠点头道：“是啊，听说也是年前才升的科长。”

    “期间好像还去人事科，当了一段时间的副科长。”

    “原来如此，以罗松的人脉，当干部是迟早的事。”于莉恍然道。

    “据我所知，这人有文化，风评好，爱结交朋友，人缘好的不得了。”

    “正因为如此，哪怕现在年岁这么艰难。”

    “别人能搞到的物资，他能搞到，别人搞不到的物资，他也能搞到。”

    “我去年出去找工作时，就曾想找机会认识他。”

    “看能不能通过他，找个如意的工作。”

    “然而遗憾的是，我去了好几次轧钢厂，也没碰到他人。”

    于海棠疑惑道：“那你怎么不去他住的院儿里找他？”

    “呵呵，就这么直愣愣跑到人家里去，不怕让人嫌弃？”
    
    
    
    第三百八十七章  于海棠劝姐
    
    
    “我有办法。”于海棠道。

    于莉疑惑道：“你有什么办法？”

    “姐，你傻呀，我可以通过我同学，认识罗松。”于海棠轻笑道。

    “我那同学跟罗松关系很好，经常帮他洗衣服、打扫卫生。”

    于莉皱眉道：“你那同学不要名声了？”

    “这你就不知道了吧？”于海棠笑问道。

    “听雨水说，在她小时候，她哥忙着去外边儿学手艺，她经常饿饭。”

    “时间久了，就得了贫血……”

    “正是因为这样，雨水到现在还一直帮罗松洗衣服。”

    于莉点头道：“原来如此，这罗松的心肠还蛮好的嘛！”

    “不过也难怪，他是出了名的仁义厚道，风评不是白得来的。”

    于海棠暗笑一声，心道罗松这个家伙，一肚子坏水。

    也不知道他是怎么把名声经营成这样的。

    笑了笑，她小声说：“姐，到时候我在中间牵线，帮你认识罗松吧！”

    “你也别不好意思，家里能多一个人工作，就多一份收入。”

    “现在工作难找，如果脸皮太薄，怕是找不到好工作的。”

    “这……好吧，多谢海棠。”于莉沉吟片刻，点头答应了。

    “如果我能找到好工作，一定存钱给你买件裙子！”

    为了让于海棠更用心办事，她也舍得付出。

    于海棠脸色一喜，连忙道：“真的？太好了！不过……”

    “不过什么？”于莉疑惑道。

    于海棠迟疑一下，凑到她耳旁窃窃私语道：

    “如果你能跟他处对象，想找到好工作就更容易了。”

    “而且我还听说了，他现在当了科长，每月工资99块！”
    
    “这么多？”于莉惊讶一声，眼都绿了。

    至于和罗松处对象，她当然愿意，就怕对方不会看上自己。

    她虽然有几分姿色，但对方条件好啊，肯定也会往好了挑。

    “这事儿不能急，要当普通朋友结交，太急了容易坏事。”

    于海棠点头道：“行吧，反正我只负责牵线。”

    “跟他怎么处，你自己拿主意。”

    这事儿她也只能帮到这儿了，成与不成，都在于莉。

    至于为何不通过媒婆去认识，原因很简单。

    一旦罗松看不上于莉，那么两人的关系就只能止步了。

    那会儿她也会不好意思，再提帮忙找工作的事儿。

    甚至有很大的可能，连普通朋友都谈不上。

    所以为了稳妥，于莉才决定以普通朋友的身份，结识罗松。

    这样进可攻，退可守，有转圜的余地。

    毕竟，对于莉来说，处对象不是目的。

    她的目的是为了找个好工作。

    深夜。

    罗松和秦淮茹相拥而卧，小声说着话。

    “我现在也懒得再想了，他要在外边儿瞎搞，我也阻止不了。”

    罗松皱眉道：“就怕他带些莫名其妙的病回来。”

    “所以我今儿下午，跟婆婆说了，她说会盯着东旭。”秦淮茹道。

    罗松摇头笑道：“这种事儿，她盯得住么？”

    “我跟婆婆说，要观察东旭一段时间，不让他挨我。”秦淮茹沉吟道。

    “在这儿事上，婆婆倒是支持我。”

    “真要是一家人都得了病，没人工作，没人带孩子，那不得喝西北风？”

    “所以我婆婆也挺紧张的，今儿一直盯着东旭，不让他出去。”

    “并且还跟他说了，以后下班后，十五分钟这内必须到家。”

    “要是超过十五分钟，就不给他饭吃，扣他的饭钱！”

    罗松惊讶道：“好嘛！贾张氏还有这魄力？”

    十五分钟，几乎就没给贾东旭留宽裕的时间了。

    必须一下班，就往回赶。

    路上还不能耽搁，要不然就超时了。

    “呵呵，她是上次回乡下饿怕了，不想再过那样的苦日子了。”秦淮茹笑道。
    
    罗松笑了笑，点头道：“这倒有可能，贾张氏比谁都怕吃苦。”

    “所以我虽然憋屈，却也放心不少。”秦淮茹微笑道。

    “只要家里不出什么幺蛾子，加上有你的接济，我这日子也好过。”

    她对现在的日子很满意，虽然有些偷偷摸摸，却也过得滋润。

    这年头，不愁吃，不愁穿，还有什么不能满足的？

    罗松嘿嘿直笑，凑到她耳旁滴咕几句。

    秦淮茹听到面红耳赤，抿了抿嘴，轻笑道：“行吧……”

    ……

    翌日，大年初四，正常上班。

    虽然只放了三天的假，但人们的心思还没收回来。

    上午开了两个小时的员工大会，心总算收回来了。

    采购三科，科长办公室。

    “领导，这是我这几天盯得东西，请您帮忙过目一下。”

    散会后，罗一虎立刻就找来了，递给罗松一个本子。

    罗松翻开一看，上面记录的是各供应单位的大致情况。

    没看多少，他便合上本子，随口说道：

    “马马虎虎，没抓住重点，也没找准方向。”

    见罗一虎不解，罗松道：

    “现在物资紧缺，连小孩儿都知道。”

    “你花好几天时间调查这个，算是白费力气了。”

    “这……”罗一虎脸瞬间红了，觉得没把工作做好。

    偏偏罗松又不批评他，这比批评他更难受。

    罗松看了他一眼，微笑道：

    “别东想西想，还是把心思收回来，做好科里的事儿吧！”
    
    
    “是，领导放心，今后我一定用心工作！”罗一虎连忙道。

    至于用心做哪些工作，他得好好想想。

    这事儿他不能请教家里人，要不然就得不到锻炼了。

    也有违他来基层磨砺的初衷。

    罗一虎出去不久，许大茂提了个暖水瓶来了。

    “这活儿今后有人干了，你可以轻松不少。”

    罗松指了指门后桌上的几个暖水瓶，笑着说道。

    罗一虎作为专职勤务员，倒水烧火炉什么的，是基本工作。

    许大茂嘿嘿一笑，将暖水瓶放到桌上，走过来递给罗松发一根烟。

    “当了干部就是不一样，哎，你小子这日子过得太舒服了！”

    许大茂非常羡慕，要不说罗松这小子懒人有懒人的福气呢！

    虽然罗松才当几天科长，这派头却渐渐的有了。

    罗松笑了笑，问道：“除夕那天，你什么时候回来的？”

    “两点多钟才到家，把我冻得鼻青脸肿，电池都用了好几截。”

    罗松好奇道：“这次下乡，收获如何？”

    “还不错，得了两斤腊肉，一截香肠，几个蛋……”
    
    
    第三百八十八章  给俩孩子取名
    
    
    
    “你帮一大妈找工作了？”

    罗松扬眉道：“这事儿昨天在院儿里闹这么大。”

    “你这会儿才来问，不是晚了吗？”

    “啧啧，街道办啊，你小子真大方。”许大茂感叹道。

    说实话，要不是放映员福利好，他都想调过去了。

    罗松道：“我这人吧，不帮人忙则已，要帮就用心帮。”

    “你琢磨琢磨，我这名声是怎么来的？还不是日积月累挣的？”

    “那倒也是，你这名声确实不是盖的。”许大茂佩服道。

    这也是为什么罗松经常使唤他，他却甘愿接受的缘故。

    不为别的，只为今后有机会，也希望这小子能提携一把。

    如果是别人倒也罢了，关键是罗松轻易不答应帮忙。

    可一旦答应，他还真能力成事儿，很少食言过。

    今儿无心工作，两人边抽烟，边闲聊。

    许大茂掰着手指算，说道：

    “按照时间推算，娥子今年八九月份应该就能生。”

    “医生说，正常情况下九个多月就生了，孩子照样健康。”

    罗松点头道：“因人而异吧！有提前的，也有推迟的。”

    “我闲着无事，得把孩子的名字取好。”许大茂憧憬道。

    罗松笑呵呵道：“还是我帮忙取吧，让他们沾点儿我的福气。”

    “这……”罗松这样一说，许大茂纠结了。

    他又想给自己孩子取名字，又觉得罗松的福气是真的好。

    这小子的便宜可不是轻易能占到的。

    应该是娥子的缘故，要不然这小子可不好说话。

    想了想，他咬牙道：“也罢，大名你取，小名我取。”

    “说真的，你可要诚心些啊，这可关系我那孩子的一生。”

    罗松沉吟片刻，开口道：

    “如果是男孩儿，就叫许乾，乾坤的乾。”

    “所谓乾刚坤柔，乾为天，天行刚健。”

    “愿他茁壮成长，以后成为栋梁之才！”
    
    “如果是女孩儿，就叫许滢。”

    “滢是清澈的意思，希望她今后一辈子无忧无虑的生活，清清白白做人。”

    “好！这两个名字好！许乾！许滢！”许大茂抚掌赞道。

    “不愧是能当上干部的人，水平就是不一般！就这么定了！”

    顿了顿，他脑中灵光一闪，迟疑道：

    “要不，今后孩子出生后，认你做干爹？”

    见罗松皱眉，他连忙道：

    “这取名虽然能沾你的福气，却不大。”

    “认干爹可不同了，关系处得好，跟亲爹一样。”

    “我这也是想孩子多沾些你的福气。”

    这可是跟罗松拉近关系的好机会，要尽量促成。

    罗松沉吟片刻，摇头道：“这事儿到时候再说吧！”

    不能答应的太快，上赶的不是买卖。

    得让许大茂着急，巴心巴肺的求他。

    哎！这亲生的孩子却叫自己干爹……

    “好！好！好！到时候再说，呵呵！”

    许大茂松了口气，罗松没有一口回绝，就还有机会。

    这小子的便宜果然不好占，贼精贼精的！

    大不了到时候让娥子出面，她去说，更容易成事些。

    等事成了，自家的孩子就能占罗松一辈子便宜。

    真以为干爹是那么好当的？

    过年不发压岁钱？平时不买些好吃的逗逗孩子？

    每年生日的时候，不买礼物？

    孩子以后读书、工作，他这个干爹能不帮忙？

    想到这些，许大茂在心里就乐坏了。

    要不是还在罗松这儿，他保证要笑出声来。

    许大茂说道：“既然大名有了，小名我现在就取，你帮我参考参考。”

    想了想，他说：“这男孩子就要钱钱，金钱的钱，跟乾同音。”

    “女孩儿，就叫滢滢得了，懒得再取别的名字。”

    罗松翻了个白眼，没好气道：“你这不相当于没取吗？”

    “取了，怎么没取？一个钱钱，一个滢滢，多好听！”许大茂认真道。

    罗松叹道：“行吧，名字就这么定了，小名儿也不错。”

    真是服了许大茂这个老六，对孩子一点儿都不上心。

    还是自己这个亲生父亲好，什么都紧着孩子。

    想了想，罗松叮嘱道：“晓娥姐那边，你要多些耐心。”

    “隔三差五带她去医院检查一下，别嫌麻烦。”

    “对了，红星医院我有熟人，妇产科的叶医生我喊嫂嫂。”

    “你们过去，可以直接找她，报我的名字就行了。”

    许大茂点头道：“行吧，其实娥子家以前的医院也不错。”

    “红星医院这边离得近，倒是方便不少，有熟人当然更好些。”

    “不过你这嫂嫂有些多啊，怎么到哪儿都有！”

    罗松嘿嘿直笑，意味深长道：

    “多认几个嫂嫂，总是没错的。”

    “也是，枕边风虽小，却袭人骨髓，非常厉害。”许大茂赞同道。

    “我又跟你学到一招，以后也要多认几个嫂嫂！”

    罗松哈哈大笑，没好气道：

    “合着你跟我学本事来了啊？”

    “那不行，你得交学费！”

    许大茂皱眉道：“得了吧，你年前才讹我两条烟。”

    “要不是我存了点儿私房钱，连饭都没得吃了。”

    “你给我留条活路吧，不能总逮着我祸害呀！”

    罗松好奇道：“说到私房钱，许大茂，你存多少了？”

    “哪有多少？就一二十块钱，多得没有！”

    许大茂连忙道，目光警惕的盯着罗松，生怕他又出什么幺蛾子。

    罗松一点儿都不信，却没再追问。

    用许大茂的话说，总要给他留条活路。

    反正那些钱，今后大概率会用到孩子身上。
    
    罗松叹道：“还是你们日子好过，有钱存。”

    “我这还有一屁股的债没还呢，也不知道何时才能还清。”

    许大茂瘪嘴道：“得了吧，你现在工资这么高。”

    “如果节省点儿用，最多两年时间，就全部还清了。”

    “关键是你房子、三转一响都是崭新的，这就厉害了！”

    “不过你得抓紧找个媳妇儿，这对你今后的发展也有好处。”

    罗松点头道：“媳妇儿肯定是要娶的，最迟明年，一定要娶。”

    “眼下我这级别、职务倒也勉强够用，倒也不用着急。”

    “为什么要等明年？今年不行吗？”许大茂疑惑道。

    想了想，他惊讶道：“你不会是想娶乡下那个村姑吧？”

    罗松瞪了他一眼，道：“怎么说话呢？”

    “除了村姑，就找不到好词儿形容了？”

    “那就乡村姑娘吧！这样好听些不？”许大茂笑呵呵道。

    
    第三百八十九章  刘海中的自觉
    
    
    
    正和许大茂说着话。

    刘海中来到办公室门口，伸头往里看了看，面容拘束。

    这越是想当官的人，越是到了办公楼，就在乎的越多。

    一言一行，生怕哪儿点惹了领导不满意，表现不好，留下坏印象。

    刘海中这会儿，就是这样的心态。

    看到许大茂在，刘海中松了口气。

    “罗科长，我能进来么？”刘海中态度谄媚道。

    许大茂倒吸一口凉气，人都说他许大茂狗，这刘海中也不遑多让啊！

    罗松微微一笑，点头道：“二大爷，进来坐吧！”

    “呵呵，在厂里别叫我二大爷，叫我刘海中。”

    刘海中走进来，低头哈腰道。

    许大茂啧啧道：“二大爷，你的官威呢？”

    “许大茂，这里没你什么事儿，麻熘的滚蛋！”

    许大茂哪壶不开提哪壶，刘海中脸一黑，瞪眼骂道。

    “呵呵，这是又不是在院儿里，我凭什么听你的？”许大茂瘪嘴道。

    “再说了，就算在院儿里，我会不会听你的，也得看情况。”

    这个老东西，自个平时没少巴结他，全喂狗了，一点儿脸面也不讲。

    罗松澹澹呵斥道：“要吵出去吵，当我办公室是菜市场？”

    两人顿时不吵了，刘中海犹豫一下，说道：

    “罗科长，能不能请许大茂出去？我想跟你谈点儿事。”

    许大茂冷笑道：“你不用说，我就能猜到。”

    “是不是看到罗松帮一大妈找工作了，也眼红了？”

    “许大茂，你还有完没完？”刘海中怒火中烧。

    “我在跟罗科长说话，哪有你插嘴的份儿？”

    “哼！我还不想听了呢！神气什么神气！”
    
    许大茂冷哼一声，起身走了。

    刘海中怨毒的看了一眼许大茂的背影，神色一变，脸上堆上笑容道：

    “罗科长，我那事儿……”

    罗松沉吟道：“纺织厂缺个打扫卫生的，二大妈愿不愿意干？”

    “打扫卫生？纺织厂？没街道的工作了？”刘海中有些失望道。

    罗松白了他一眼，没好气道：

    “你以为街道是我家开的？”

    “如果纺织厂的工作，你不满意，那我再去找！”

    “不过现在工作名额紧缺，什么时候能找到合适的，就不好说了。”

    “说不定，今年就能找到，也说不定，要明年、后年、大后年……”

    刘海中连忙道：“纺织厂不错，就纺织厂！”

    不能再贪心了，纺织厂是真的不错。

    好多人挤破头也进不去。

    虽然是打扫卫生，却也是正式工作啊！

    工作不分贵贱嘛！

    罗松点点头，沉吟道：

    “工作什么时候下来，你等我通知。”

    “别再催促了，我也要等别人的信儿！”

    “二大爷，这次为了你的事儿，我可搭了不少的人情……”

    “我懂，我懂……”刘海中点点头，往门口看了一眼。

    回头小声道：“我家还有两条牡丹，下班就送你家去。”

    罗松脸上露出笑容，会心道：“你有心了。”

    “以我估计，那工作最迟下个星期就能落实，你就等着听好消息吧！”

    “谢谢罗科长，太感谢你了！”刘海中心花怒放道。

    家里能多个人上班，收入也能增加不少，说出去也有面儿。

    今后给刘光齐三兄弟找对象，说起父母都有工作，这就是脸面。

    何况自家那口子有了工作，就能月月进账，老了还有退休工资。
    
    一次投入，终身受益，这钱花得值！

    至于存钱买药，那更是应有之义。

    两口子知道就行了，却不能张扬。

    回到车间，刘海中抑制不住内心的喜悦，脸上挂着笑容。

    “爸，那事儿成了？”

    刘光齐眼神一亮，把刘海中拉到角落里，小声问道。

    “那是，你也不看是谁出马？”刘海中扬眉说道。

    “你爸亲自去找罗松，这事儿能不成吗？”

    “光齐啊，以后跟爸学着点儿，一准儿没错。”

    刘光齐竖起大拇指，点头道：

    “爸，要不说姜还是老的辣呢！”

    “这下我们家就有了三个工人，在院儿里也是独一份儿。”

    “对了，有没有打听清楚，是哪儿的工作？”

    “纺织厂的，打扫卫生。”刘海中咧嘴笑道。

    跟自己的儿子，倒没什么可隐瞒的。

    何况这事儿迟早会让人知道。

    刘光齐激动道：“纺织厂好！”

    “虽然是打扫卫生，但我妈没什么文化，又没技术。”

    “能有个正式工作，也相当不错了！”

    刘海中嘿嘿直笑，点头道：“我也是这么想的。”

    “还别说，罗松这小子是真的靠谱。”

    “有事儿找了他，只要他应承，一准办的漂漂亮亮的。”

    “对了，先前准备给你找媳妇儿的两条烟，要先送给他。”

    “这也是为了早些把工作落实了，你别往心里去啊！”

    三个儿子中，他最在乎大儿子的感受了。

    从来没打过，骂的都很少。

    “放心吧，爸，我是那么不明事理的人么？”刘光齐挥手道。
    
    “只要我妈有了工作，咱们家就有三个工人，特有面儿。”

    “今后我找媳妇儿，就算不送对方烟，也照样能找到好的。”

    刘海中欣慰道：“你能这么想，我这当父亲的，就放心了。”

    ……

    “一大爷，快进来坐！”

    罗松见易中海来了，连忙打招呼。

    等人坐下后，他直言问道：“一大爷找我有事儿？”

    “嗯，你一大妈早上上班前，让我带话。”易中海微笑道。

    “说晚上要请你吃饭，感谢你帮她找了个好工作。”

    虽然罗松帮忙找工作，他也付了钱的，但这是两码事。

    罗松可以帮忙找个好工作，也可以找个差的。

    只要是工作就成，没有说什么具体的工作。

    现在人家帮忙找了街道办这样的好工作。

    说明是尽心尽力在帮忙，把事儿真正放心上了。

    无论如何，事成之后，也不能就这么算了。

    总要记得人家的人情。

    罗松笑呵呵道：“咱们一家人不说两家话，不用这么客气。”

    “但是到一大爷家吃饭，我向来都不会拒绝，这事儿我答应了！”

    “哈哈，那这事儿就说定了，下午下班了，早些回去。”易中海笑道。

    罗松点头道：“放心吧，不会耽误吃饭！”

    心里对易中海两口比较满意。

    至少他们知道好歹，没有因为他们付了钱，就理所当然了。
    
    
    第三百八十九章  事发突然意外之喜
    
    
    
    中午吃完饭。

    罗松回办公室，就见陈主任在门口一脸犹豫，想进又迟疑不进。

    听到脚步声，陈主任转头一看，深吸了口气，向罗松招了招手。

    “主任，找我有事儿？”罗松上前问道。

    陈主任点头道：“去我那办公室坐下说。”

    两人来到主任办公室坐下。

    陈主任从抽屉里拿出一包华子，抖了一根，递给罗松。

    两人点上后，吞云吐雾。

    陈主任没急着说，想着怎么开口。

    罗松也没急着问，有事儿肯定会说。

    过了好一会儿，烟要抽完，陈主任咬牙道：

    “小松，那药，你还能弄到另外的不？”

    “就为这事儿？”罗松扬眉笑道。

    陈主任点头道：“就会这事儿。”

    “说来你不信，李副厂长把我的份额抹了！”

    “咦？怎么回事儿？”罗松疑惑道。

    陈主任俯身上前，小声说道：

    “他把我那粒药，给他小舅子用了！”

    “年前你不是拿了一次药回来么？”

    “我去找他要，李副厂长直言跟我说的。”

    罗松缓缓点头，抖了抖烟灰，沉吟道：

    “主任，我觉得的吧，那药不是普通人能用得起的。”

    “你现在这么大岁数了，该服老还是要服老。”

    “这话虽然说出来有些不好听，却也是事实。”

    “咱们不能因为一时之欢，今后就喝西北风吧？”

    陈主任点了点头，罗松说的是实话，所以他也不生气。

    关系不到位，罗松不会说这种巴心巴肺的话。

    迟疑一下，陈主任咬了咬牙，从公文包中拿出一个本子。

    罗松一头雾水接了过去。

    翻开一看，满目震惊，心里又惊又喜！

    这上面详细记录着李副厂长这一系的人。

    最近这段时间，是怎么把公家的钱，顺利弄到自己腰包的。

    时间、地点、数量、经手人等，一个不落。

    陈主任到底是后勤主任，是李副厂长的心腹。

    整个后勤，各个方面，他都能插的上手。

    所以才能搜集到这么齐全的证据。
    
        “我有钱用！”陈主任咬牙道。

    “小松，这事儿我也就跟你说，是真把你当自己人了！”

    “你还年轻，我也不拉你下水。”

    “但我没办法，必须跟着李副厂长一条道走到黑！”

    “这样的本子，我弄了个箱子藏了一整箱，全送给你！”

    “你也不要轻举妄动，只把这个捏在手里，防备李副厂长！”

    这次李副厂长把他的份额抹了，让他心里发凉。

    既然能抛弃自己一次，今后就能抛弃无数次。

    现在没抛弃，是因为利益不够大。

    陈主任将证据交给罗松保管，除了拉拢他外。

    也是预防自己有什么不测。

    他之所要拉拢罗松。

    是因为自罗松进厂之日起，就在他的考查范围内。

    经过多年的相处，如果说他是李副厂长的心腹。

    那么罗松就是他正真的心腹，是他一手提拔起来的。

    所以，今天李副厂长的事，引起了他的警觉。

    也因这这件事，他觉得是时候跟罗松坦白了。

    他也不期望今后出事了，罗松帮他多大的忙。

    只希望李副厂长敢抛弃自己。

    他就能通过罗松，和李副厂长同归于尽！

    这件事，从踏上李副厂长这条船那天开始，他就在做准备了。

    “现在你跟我说实话，那药还能弄到不？”陈主任期盼道。

    罗松深吸了口气，压下心中的震惊，沉吟道：

    “我尽力吧，不过就算能弄到，也只要小黄鱼，现金是没办法了。”

    他也不敢存太多现金。

        等以后改版的时候，总不能提着大袋的钱去银行换吧？

    那无异议于找死，现在可不像五六十年后。

    一次性只要拿出一千块钱，就很容易引起别人的注意。

    就像年前他拿着存折去银行取钱，也是经过严格审查了的。

    陈主任点头道：“小黄鱼就小黄鱼，只是多道手续，不是难事。”

    他当了那么多年的干部，这点儿门路还是有的。

    罗松叮嘱道：“不过这事儿就不能泄露消息了，要不然我不好做人。”

    “放心吧，这事儿只有我和你嫂嫂知道，不会泄露丝毫。”陈主任保证道。

    上次他因为高兴，把消息说给了李副厂长听。

    现在想想，他要多后悔，就有多后悔。

    到头来，尽然没自己的份额了，这到哪儿说理去？

    罗松把本子合上，递回给陈主任，小声问道：

    “那这东西……”

    陈主任凑上前，小声道：

    “你到这个地方去取，我给你钥匙。”

    罗松仔细听着，记下地址。

    有了这东西在手上，他就完全可以进可攻，退可守了。

    陈主任从公文包中拿出钥匙，递给罗松，叮嘱道：

    “你这会儿就去取了，转移到别的地方。”

    “今后这本子，我每月月底给你两本。”

    “你可要藏好了，这关系到咱们今后的安危！”

    罗松颔首道：“主任你就放心吧！”

    “我办事儿，什么时候让你失望过？”

    “呵呵，那倒也是。”陈主任笑呵呵道。

    正因为罗松靠谱，所以他才敢把这么紧要的事让他知道。

    毕竟是他暗中多方面考查过几年时间的人，自然稳妥。

    事情说好，罗松也不再耽搁，证据早弄到手里早好。

    “对了，那药什么时候能弄来？”陈主任追问道。

    罗松停下脚步，沉吟道：“初十之前，给你回复。”

    “行，那就拜托了！”陈主任郑重道。

    这事儿太重要了，关系到他两口了的美好生活。

    罗松笑了笑，挥了下手，就迈步走了。

    回到自己办公室。

    罗松对罗一虎说自己要出去拜访一个领导，让他不要跟着。

    并且厂里有什么事，也做好记录，等他回来再处理。

    安排好后，罗松便骑车出了轧钢厂。

    一个半小时后，他来到郊区的一根大树下，看了看方向。
    
        往东百来米杂草丛生的地方，有块不怎么起眼，百多斤的石头。

    罗松脸色一喜，连忙小跑着过去，将石头搬开。

    果然，石头下方露出一个，埋在地上的大铁箱子。

    锈迹斑斑的箱子上着锁，有点儿掩耳盗铃的意思。

    罗松笑了笑，把锁打开，掀开箱子顶上的盖子。

    里面用了十来层牛皮纸包着，应该是为了防潮。

    把牛皮纸打开，整整齐齐的笔记本映入眼帘。

    “真是得来全不费功夫！”罗松心喜道。

    这会儿不急着查看，手轻轻一挥。

    整箱的笔记本，连同箱子，就都收进空间。

    这个箱子今后也不用了，以后陈主任会直接把本子交给他。

    
    
    第三百九十章 调教丁秋楠
    
    
    
    水库坝上。

    蓝天白云，风和日丽。

    被脱光了，啊，这……这么快，嗯，插进来了……
好胀……下面……下面好像要裂开了……呜呜……
啊，又进来一截了，好，好厉害！丁秋楠看见年少英俊的罗松正分开自己双腿，用温柔的眼神看着自己赤裸的身子，然后不断的进入自己体内。而自己却含羞带俏的闭上眼睛，不敢与情郎对视，但偷偷的却在感受着情郎那硕大与炽热正在自己两腿之间的溪谷内深入与扩散。
啊，罗松的手，罗松的手摸到自己胸部了，呜，好羞人，他还不停的玩弄那个地方，奶头好痒，啊，但是又好刺激。
只见罗松的大手用力抓着丁秋楠秀挺的椒乳，手指不时捏着奶头提起，让那嫣红色的乳头更加硬挺。
胯下则继续挺动，粗壮的肉棒已经全部插入，享受着少女紧窄玉户那毫无缝隙的包裹。
而随着他的缓缓抽插，缀满了春水细腻的肉壁都会摩擦着大龟头，为他带来极大的愉悦。
在丁秋楠的呻吟中，罗松一边摸她的奶子，一边开始抽插，炽热的情火不断燃烧，让她恨不得放开一切，尽可能的让情郎去占有，融为一体。
罗松慢慢的加快了抽插的速度，丁秋楠也随之发出销魂的呻吟声来：“呜……啊啊……啊……罗松……啊啊……啊啊……好羞人……啊……别这么用力……啊啊……秋楠……秋楠受不了啦……啊啊……”
罗松知道丁秋楠经不起自己操弄，但还是那么努力的迎合自己，不禁失笑，俯下身来，亲向少女的樱唇。而丁秋楠便马上张开檀口，笨拙的接纳男人舌头的入侵，热切的深吻起来。
在梦幻中沉浸在情郎热吻的丁秋楠情动不已，浑身泛红，纤纤玉手主动缠绕到男人宽阔的后背，修长白嫩的美腿不自觉的盘在男人腰间，本能的往内用力，似乎想让男人插得更加深入。
罗松大为爽快，整个人压在丁秋楠那柔弱滑腻的绝美身子上，感受着那如同枕在云朵上的美妙触感，鸡巴不停进出，每进出一下，都带出扑哧的水声，伴随着少女压抑不住含羞带俏的娇吟，交织成美妙的乐章。
罗松看见丁秋楠娇靥如花，性爱特有的潮红让本来如同清兰仙子的少女变得更是魅惑惊人，也是加快了抽插的速度。
而这个时候，丁秋楠已经到了关键阶段，她满心甜蜜的搂着情郎，感受着心爱的罗松不断的在自己体内进出，并且速度越来越快，她快乐的娇吟，尽情的享受。
突然，一股前所未有的陌生感觉突然从两腿之间炸开，如同电流般瞬间流遍全身，无比的刺激，无比的快慰。
她本能的抽搐，大声呻吟着：“啊……啊啊啊……啊……嗯……到了……啊……出来了……啊啊……啊……好……好舒服……啊啊……啊啊……”
竟是被送上了今天的第一个高潮。
她被罗松破处的那天，由于刚开苞，罗松只是用温柔浅插，这几趟才真正让丁秋楠在罗松的操弄中享受到男女性爱的美妙滋味。
丁秋楠白嫩苗条的完美娇躯不停的颤抖，小穴儿也是拼命的紧缩，夹得罗松的鸡巴想动都动不了，只是这少女肉壁的挤压却无比舒服，若非罗松经验老道，只怕马上就要忍不住泻出火来。
高潮渐歇，丁秋楠整个人瘫软了下来，无力的摊开手仰躺在地上，嘴角泛起甜美的笑意，显然是十分舒畅。

        丁秋楠脸蛋儿嫣红，余韵未消，体贴的为罗松整理衣服。

    “我要是下班不急着回家，你也会一直在那儿等着吗？”

    丁秋楠抿着笑，双眼清澈，温柔的看着罗松，笑问道。

    罗松拿完笔记本后，就转道来了机修厂这边，在半路上等丁秋楠。

    他笑呵呵道：“哪怕等到天黑，我也要等到你。”

    “算你还有些良心。”丁秋楠抿嘴笑道。

    罗松左右打量丁秋楠，把她看得脸羞红。

    “哈哈，原来小仙女儿也会脸红啊！”

    罗松哈哈大笑，心里还是颇有成就感的。

    话说这女人只要不冷着一张脸，长得是真好看。

    而且身材也不错，丰腴饱满，正是他喜欢的类型。

    丁秋楠缓缓靠在他怀里，柔声道：

    “年前你送我的那些物资，我父母高兴极了，直问我是不是在处对象。”

    “那你是怎么回话的？”罗松搂着她的腰，微笑着问道。

    丁秋楠道：“说是有一部分是厂里发的年货。”

    “还有一部分是用私房钱，找人借了票后，托人采购的。”

    “他们没有怀疑？”罗松疑惑道。

    丁秋楠摇头道：“没有。”

    “我解释说是当初在红星医院实习时，认识了一个采购员的媳妇儿。”

    “那些自己采购的部分物资，就是通过那个采购员弄到的。”

    “东西弄到家，我爸妈也没再多问，还说我有本事呢！”

    “哈哈，你这丫头，也学会撒谎了！”罗松拍了拍她，哈哈大笑道。

    让冰山美人学坏，觉得还挺有意思的。

    “嘻嘻，这个解释，我想了好多天。”丁秋楠娇羞道，小脸儿微红。

    “跟我爸妈说的时候，还心惊胆战呢！”

    罗松沉吟道：“这事儿你得跟你爸妈说。”

    “以后家里缺物资，就让你去想办法。”
    
        “来路不明的人送物资，千万不能收，以免祸事上门。”

    “谁会那么傻，平白无辜送我家物资？”丁秋楠疑惑道。

    罗松点头笑道：“你都说了，别人不会平白送你家物资，那就是有所图了。”

    “有所图？我爸爸是主治医生，倒也有人给他送礼。”丁秋楠沉吟道。

    “不过那都是知根知底的人，要不就是病人家属，都是认识的。”

    “他们给我爸送礼，大多是想请他好好医治病人。”

    “如果是陌生人前来送礼，他们图我们家什么？”

    “似乎除了让我爸给人治病，我家没什么能让别人惦记的啊！”

    罗松低头啄了她一下，小声道：

    “这儿不是有个仙女儿，让人惦记么？”

    “呀！都跟你说了，别喊我仙女儿了，让人臊得慌！”

    丁秋楠轻轻捶了他一下，脸色娇羞道。

    顿了顿，她又小声道：

    “你的意思是，有人可能通过我爸妈，来达到接近我的目的？”

    “是啊，说句不好听的，你爸妈都眼皮子浅，很容易上当。”罗松点头道。

    “不许这样说我爸妈！”丁秋楠仰脸说道。

    “不过你也说的对，我爸妈的虚荣心很强，确实容易被人利用。”

    罗松微笑道：“所以你现在要学会持家，多管些家务事儿。”

    “别总想着考医学院，这事儿又不是一天两天就能成的。”
    
        “还是要多照顾家里边儿，要不然等以后嫁人了，哪有那么时间陪父母？”

    “嫁人？你又不娶我？我嫁谁去？”丁秋楠都着嘴，郁闷道。

    不等罗松回话，她又继续道：

    “不过就算你愿意娶我，我也不会这么急着嫁给你。”

    “考医学院，是我毕生的梦想，一定要考上，要不然我不甘心。”

    “等读完大学后，如果你想娶我，咱们再谈这个也不迟。”

    罗松摇头道：“那你等不到我了，我最多这一两年就要结婚。”

    “我是干部，今后想要顺利发展，一个稳定的家庭是必不可少的。”

    “那……要是你结婚了，我怎么办？”

    丁秋楠眉头紧蹙，心里焦躁道。

    罗松发凑到她耳旁，小声道：

    “那就看你以后愿不愿意跟我了。”

    “你想养外室？”丁秋楠惊诧道。

    罗松柔声道：“差不多吧！”

    “如果你不离我而去，我愿意养着你。”
    
        丁秋楠咬着唇，不说话，呆呆在靠在他怀里。

    过了好一会儿，她轻声道：“我不知道怎么回答。”

    “这会儿我心里乱极了，不过我可能肯定。”

    “在我大学毕业之前，我愿意跟你……”

    “大学毕业之后，就看咱们的造化吧！”

    她也知道让罗松等着她，不太现实。

    罗松本来就大她五岁，现在还没结婚。

    已经算是大龄青年了。

    况且他还是干部，有一个稳定的家庭，是成熟的体现。

    其实在当初答应跟他时。

    丁秋楠自己有就预感了，只是不愿意承认而已。

    这会儿罗松坦言相告，没有骗她，却也光明磊落。

    “你以后要对我好点儿，我把人生中最青春的岁月给你。”

    “你要帮我转正，帮我考上医学院，助我实现梦想。”

    “这样的话，哪怕今后我们分开，我也不会埋怨你。”

    “我对你的要求就这么多，小松，拜托了……”
    
    
    第三百九十一章 大院里杂事
    
    
    
        送丁秋楠回家后，罗松没去梁拉娣那边。

    因为他答应了易中海要去吃饭的，不能食言。

    罗松在这方面还是做的很好。

    要么不答应别人，只要答应了，就尽量不要失信于人。

    他的名声，也是这么慢慢养起来的。

    一个守信的人，至少明面上守信的人，是很容易让人产生好感的。

    回到院儿里，天已经黑尽了。

    屋里的灯亮着。

    房间三天没打扫，阎解娣又上工了。

    她就像个勤劳的小蜜蜂一般，把家里打扫的一尘不染。

    不但如此，这会儿家里的火炕、火炉，也都烧上了。

    火炉上还烧了锅水，已经上了温度。

    这会儿阎解娣正在擦拭家具，这个最费时间和精力了。

    “小松哥回来了啊！”

    阎解娣喜笑颜开道，手里的活却没落下。

    罗松把车提到角落放好，转头微笑道：

    “解娣真勤快！”

    这孩子，就该多多表扬！

    “嘻嘻……谢谢小松哥！”阎解娣高兴极了。

    说着，又连忙放下抹布，给罗松倒水洗手洗脸。

    这事儿一看就不是第一次做，十分熟练。

    “小松哥这会儿要烫脚吗？”

    罗松摇头道：“我等下要去一大爷家吃饭，先不洗脚了。”

    “哦，那我少倒点儿水。”

    
    第三百九十二章 痴迷精液的阎解娣
    
    
    
    罗松没急着去易中海家。

    他在等刘海中过来。

    两条牡丹，值得他稍等片刻。

    将收音机打开。

    顺手给了阎解娣三粒胡豆大的糖，一粒这是她今天的工资，另外两粒是等会阎解睇口交侍奉的奖励。

    这工资已经不低了，相当于三分钱。

    阎解娣只要不贪嘴，大月、小月都可以挣到四角五分钱。

    只有闰月少一毛钱。

    四角五分钱，可以买三包大公鸡香烟，也可以买三包握手或城乡，还有多余的。

    如果再补一分钱，还可以买六包经济。

    瞧瞧，这钱多管用！

    罗松回来时，阎解娣打扫清洁已经进入尾声。

    不一会儿，她就干完活了。
    
    看着小萝莉忙完，罗松掏出自己的鸡巴就，让小萝莉就蹲在自己的胯下。
没一会罗松就感受到自己的大龟头被一个温热的口腔给套住了。
阎解睇熟练的张开樱桃小嘴含住了，罗松大鸡巴的前端，滑嫩的小香舌边舔着龟头和马眼缝隙，一边用双手托住自己小松哥大鸡巴下方那又大又圆的睾丸。
她不知不觉地下意识地抚玩着那两个肉蛋，只见她晶莹雪白的小手上五根如葱如玉般的纤纤素指把玩着男人那巨大的睾丸。
然后不停的抚摸，轻轻的搓揉着，只觉口中的的鸡巴不禁跳动起来，几天没吃过鸡巴的阎解睇还没适应好，正想脱口而去，感受到阎解睇想吐出自己的鸡巴，大手伸下去，阎解睇被罗松的大手紧紧按住头，她只好继续努力的舔舐，不停的吸允着罗松那大的不可思议的鸡巴。
不一会儿，阎解睇发觉小松哥的大鸡巴在她的樱桃小嘴中逐渐变大变硬、变粗变长，竟然又变大了。比刚刚开始给罗松撸那会还要大
阎解睇扭动着小脑袋，兴奋地舔卷着小松哥那已经变得硕大的龟头和粗壮的棒身，由于鸡巴不断的膨胀，她的小嘴已经只能勉强包含住罗松的滚烫龟头了。
为了让罗松更快的发泄，小手也加入了这爱抚的行列，轻轻张开如葱般的玉指握住那粗大威武的棒身，不断的帮罗松上下的撸，以便稳住它让自己的小嘴舔动吸允。舌头不断突袭罗松大龟头的马眼。
罗松身子微微往后侧，满足地看着这个清纯可爱的小萝莉，诱人稚嫩的小萝莉埋首在自己的胯下，性感诱人的嘴唇含着自己粗大的鸡巴，不断上下吞吐着，时不时用牙齿轻轻磨一下罗松的大龟头，那种强烈的乱伦感和征服感，与鸡巴被一个湿润暖滑的小嘴紧紧含着吮吸卷舔有着差不多的剧烈刺激，让罗松爽得倒吸凉气。
被温暖的口腔紧紧包裹的鸡巴不停的在套弄，舔舐，吸吮中感受着无尽的爽意，虽然动作没有何雨水那么熟练，有些生涩，但是阎解睇很快便找到了以前帮自己小松哥口，还有罗松教的技巧，已经做的像模像样了。
与众不同的快感一波一波不停的从罗松的下体传来，一直到他再也忍不住了，按在小萝莉头上的双手用力起来。
然后抓住她的头重重的向自己跨下一按，然后全身一颤，精液在阎解睇的口中猛爆发开来。而阎解睇也差点被强有力的射精被呛个半死。拼命的后撤想吐出来，但是被罗松死死的按住了，也只能认命吞精了。
阎解睇被迫任由罗松的大鸡巴在自己的口腔内射精，射一股，她就吞一股，小嘴还更加卖力的吸吮起来，舌头也不停的在龟头上刮来刮去。
就像要将小松哥大鸡巴中的精液都榨干净一般，一直到鸡巴再也没有精液流出，才将小松哥剩下的精液全部吞入空中。
然后大口大口的喘息起来，罗松这样的射精机器，还是没能吞下所有的精液，有很多都顺着嘴角流了下来。
浊白的精液挂在小萝莉的樱唇边，显得本该纯洁无暇的小萝莉变得十分淫靡，有一种独特的美感。
沉浸在高潮余韵中的罗松低头看向了跪在自己跨前的小萝莉，只见她微微抬起头，面色娇红，额头上微微的有着一丝汗意，因为多次吞吃自己精液，被精液里的生命能量影响，逐渐丰满起来的胸部顺着急促的呼吸不停的颤动着，而大口喘息呼出来的热气混着窗外吹进来的凉风，吹打在罗松的鸡巴上。
“嗯，不错，解睇好几天都没含小松哥的大鸡巴了，都没有生疏。”罗松满意的点了点头，轻轻的抚摸着小萝莉的小脑袋。
罗松看着阎解睇嘴唇边的精液，轻轻的用手指刮下来，然后送到阎解睇小嘴边，看着小丫头含住一半的手指，舔舐精液，稚嫩的小舌头围绕着罗松的手指，很快就将自己的手指舔舐干净。
看着这淫靡的一幕。刚刚因为爆发过而软下来的鸡巴又恶狠狠的抬起头来，迫不及待的再一次将鸡巴塞进小萝莉那温暖而美妙的口腔。
然后晃动着腰，不停的挺动起来,两只手也配合着动作，紧紧的抓住了阎解睇的小脑袋不停的按向自己跨间，那动作，就如同把小萝莉的小嘴当成了肉逼一般的尽情抽插起来。
也丝毫不管她受不受得住，狂暴的在她美丽的小嘴里操干起来，简直把小萝莉的小嘴当成了一个飞机杯一样。
    而阎解睇虽然最开始有些慌乱，但是很快就适应了过来，不慌不忙的伸出双手牢牢的抓住小松哥的腰将自己的身体稳住。
然后尽量放轻自己的颈部肌肉，让小松哥可以更轻松自如的抓着自己的头在其跨下前后晃动。
另一方面，她的口舌也没有放松，小嘴以一种恰到好处的力度包裹住鸡巴，小嘴用力的吸吮着，香舌也微微卷起配合着不停插入的龟头。
让鸡巴更有快感的同时却不去影响到抽插的流畅，这些技巧决非易事，阎解睇虽然很努力的含住了，但是罗松的鸡巴还是太大了。有很多次都刮蹭到了她的牙齿或者是脸颊，虽然罗松不是很疼，但是却撞的阎解睇一阵龇牙咧嘴，显然不是很舒服。
但是她却尽力的忍受着反胃和干呕，努力的侍奉着小松哥的大鸡巴，任凭它在自己娇嫩的小嘴里横冲直撞。
为的就是能让小松哥更舒服一些，贴近小松哥的身体，闻着他身上属于男人的气息，这种感觉让阎解睇很是迷恋，心中对小松哥充满了爱意，仰视着小松哥，兴奋的望着他。
罗松连续抽插了十几分钟，阎解睇的小嘴都有些麻木了，腮帮子痛苦不已，但是她还是在尽力忍着。
看着小萝莉娇美可爱的面容，罗松的心底也升起了一股燥热,加快了下身的动作，罗松知道小萝莉也快到极限了，于是也不在憋着了。
他大力操干了几下，龟头猛的插入了小萝莉的喉咙中，紧致的喉管夹的他忍不住浑身一顿，喉中发出一声粗重的低吟，然后微微一颤。
精液一股股射入阎解睇的喉咙，顺着食道流入胃里，连续射了几分钟，罗松紧绷的肌肉终于慢慢放松了。拔出自己的大鸡巴，对着阎解睇的脸上就是喷，喷得阎解睇好像敷了一片厚厚的白面膜一样。
    “啊……小松哥，好撑啊，你射的好多啊”阎解睇捂着肚子，嘟着小嘴，忍不住埋怨到，罗松连续两次将大量的精液射进小萝莉的胃里。
导致她的肚子都有些鼓起来了，估计晚饭都吃不下了，里面装满了罗松的精液，撑的阎解睇都有些反胃了，真的是吃不下了。罗松低头看到小萝莉脸上满是娇羞的红晕，和被精液撑的皱起的眉头，唇瓣还沾着他乳白色的精液，小肚子鼓起来。
随后罗松把阎解睇抱起来，像抱宝宝一样抱住她，帮她擦拭干净让她先回家。
……
       爽完后的罗松坐着抽了根，等了五分钟，刘海中就缩头缩脑的过来了。

    他每次都这样，自以为这样就安全了。

    殊不知恰恰是他这样，最容易引起别人的注意。

    “二大爷，以后你来我家，直管大大方方的，没人会说什么！”

    刘海中愣了下，连忙道：“行！听你的！”

    说着，就将怀里的两条牡丹放到炕桌上，谄笑道：

    “小松，工作事儿，麻烦你了！”

    罗松笑了笑，点头道：“放心吧，不会让你失望。”

    “呵呵，你办事儿，二大爷放一百二十个心。”刘海中笑呵呵道。

    “这事儿就这么说定了，我等你好消息！”

    这会儿正吃饭的点，他也不好意思多呆。

    等刘海中走后，罗松把烟收到空间。

    他一直不缺烟抽，尤其是娄晓娥送了几箱给他后，就更不缺了。

    不缺归不缺，但只要有机会，还是要多弄烟存着。

    不管是自己抽，还是送礼，都能用得上。

    他这操逼系统什么都好，就是没卖这个时代的东西。

    就算种了烟叶，总不能自己卷了，用烟斗抽吧？

    正事儿办完，罗松迈步来到中院儿。

    何雨水房间还亮着，她们要中旬才会上学。

    走到门口，见何雨水正趴在桌子上发呆，罗松笑着说：

    “雨水，在想什么呢？”
    
    
    
    
    第三百九十三章 阎埠贵求助
    
    
    
        何雨水瞬间回过神来，脸一红，眼神闪躲，结结巴巴道：

    “没……没想什么。”

    “呵呵，吃饭了吗？”

    罗松不再取笑她，这丫头脸皮还是很薄的。

    何雨水摇头道：“还没呢，傻哥正在做。”

    罗松点点头，小声道：“晚上给我留门儿。”

    “嗯……”何雨水耳根子都红透了，低着头，轻轻点了下。

    罗松找她什么事儿，太清楚了。

    虽然事情已经过了几天，她依旧非常羞涩。

    “呵呵，事儿说了，我先去一大爷家吃饭。”罗松笑呵呵道。

    何雨水抬起头来，问道：“明儿是星期天，有衣服洗么？”

    罗松点头道：“有的，我现在这套衣服就要洗。”

    “等会儿吃了饭，我就去澡堂子洗个澡，把衣服换了！”

    何雨水微微一笑，只要能帮罗松做事，她就是幸福的。

    “那我明早去你房里拿吧，到时候和我的衣服一块儿洗。”

    罗松颔首笑道：“行吧，你随时可以去拿。”

    闲聊几句后，罗松来到隔壁易中海家。

    “小松来啦？快坐，饭马上就好！”易中海起身迎接道。

    罗松笑呵呵道：“一大爷甭客气。”

    “我到你家来，就跟回自家一样随便。”

    这时，一大妈端着两盘菜出来了。

    “小松来了？晚上和老易喝点儿酒吧！”一大妈喜笑颜开道。

    易中海笑道：“早准备好了两瓶西凤酒。”

    说着，就起身取了酒杯，开瓶倒酒。

    很快，饭菜上桌。

    炒白菜、炒土豆片、炒豆腐干、油炸花生米、鸡蛋汤。

    主食是白面馒头，两口子都知道罗松嘴刁，没做窝窝头糊弄。
    
        三人坐下吃饭，边吃边聊。

    罗松问道：“一大妈今儿去街道上班，还习惯吗？”

    “呵呵，你跟王主任打了招呼，她挺照顾我的。”一大妈微笑道。

    “今儿主要是跟着几个干部，去了周围的社区熟悉工作。”

    “周围也都是熟人，老易在这一片儿，还是颇有名望的，工作也好开展。”

    “大伙儿知道我去街道上班后，都祝贺我呢！”

    “而且人一有事做，这日子就感觉过得特快，比呆在家里好多了。”

    罗松吃了口菜，微笑道：“那就好，只要工作顺利就行。”

    “对了，现在傻柱正式接手照顾聋老太太了？”

    易中海点头道：“早接手照顾了！”

    “别说，眼下来看，傻柱还是挺有耐心的。”

    “不管是帮忙做饭，还是倒屎尿盆子，也都不嫌麻烦。”

    一大妈接话道：“这才照顾没几天，还看不出什么。”

    “就看他能不能坚持了，这事儿吧，重要的是持之以恒！”

    罗松点点头，问：“那聋老太太的衣服，现在谁帮忙洗？”

    “衣服只能我帮忙洗了，反正她很久才换一次。”一大妈回道。

    易中海笑道：“别光顾着说话，来，小松，咱爷俩碰一下。”

    “咱们也不是外人，客套话我就不说了。”

    “这次为了你一大妈的工作，你从中出了大力。”

    “这个人情，我们两口子记下了。”

    “以后你有需要用的着我们的地方，也直管开口。”

    “我们只要能办得到的，就绝不推辞。”

    罗松端起酒杯，和易中海碰了下，哈哈大笑道：

    “哈哈，一大妈，一大爷，你看我何时跟你们客气过？”
    
        “来，一家人不说两话，喝酒……”

    一顿饭，在欢快的气氛中吃完。

    自从罗松帮一大妈找了工作后，两口子对他更亲切了。

    用易中海私下的话来说。

    就算今后自己两口子能有孩子，不用罗松养老。

    但和他搞好关系，也是很有必要的。

    吃饱喝足，一大妈收拾碗快去厨房了。

    罗松和易中海坐着抽了根烟，闲聊一阵后，告辞离开。

    刚到前院儿，就见阎埠贵在院儿里徘回。

    罗松慢慢走了过去，阎埠贵迟疑一下，走上前来，说道：

    “小松，上次你跟老刘，说的那工作的事……”

    罗松点头道：“我答应二大爷了。”

    这事儿过几天就能让人知道，也没什么好隐瞒的。

    “你答应老刘了？”阎埠贵心里一急，脱口道：

    “小松，那你能不能帮我家那口，找个工作？”

    罗松看了他一眼，没好气道：

    “你不会以为就这么空口白牙的，我就能找到工作吧？”

    “三大爷，这年头，人情归人情。”

    “空着手请人办事，自古以来都没这个规矩！”
    
    阎埠贵是个机灵人。

    罗松话一出口，他就知道想占便宜是不可能的。

    想了想，自家好似没什么拿得出手。

    于是叹了口气后，只得失望而归。

    稍微试探一下就行，再纠缠下去，就要得罪人了。

    总不能强摁着罗松帮忙找工作吧？

    那也要有那个本事啊！

    说句不好听的话，罗松在院儿里。

    不主动去欺负别人，大家就谢天谢地了！

    真以为罗松仁义厚道了？

    名声虽然是这样传的，可谁见他吃过亏？

    相反，他尽占人便宜了。

    那些真正相信他仁义厚道的才是老实人。

    而那些精明的人。

    一方面怕被罗松惦记上，所以跟着起哄。

    逢人就夸，说他老实、仁义、厚道，帮忙传播名声。

    另一方面，也想和罗松处得好些，毕竟谁家会没求人的时候？

    罗松路子广，关系只要过得去，也好开口求人不是？

    于是，常年累月下来，罗松的名声算是稳了。

    等谁再说他的不是，不用他出面，自有旁边人为他抱不平。

    一百个人中，只要有七八十人说罗松好。

    其他人要说他不好。

    就是脱离了群众，不合群，小肚鸡肠、心胸狭窄。

    就是要被批评和教育的对象。

    院儿里贾家不就是现成的例子么？

    那贾东旭以前尽跟罗松别劲儿。

    人罗松还没怎么地，就把他收拾的服服帖帖的。

    就连嚣张跋扈的贾张氏，也都不敢撒泼，说不出的老实。

    回到家里，罗松趁早去澡堂子洗了个澡，换了身干净衣服。
    
    
    第三百九十四章 傻柱求助
    
    
        一身的酒气也褪去了。

    今儿晚上要去好好陪何雨水，对这丫头，要温柔些。

    从澡堂子回来，时间还早。

    罗松打开收音机，来到炕上盘坐着。

    拿出下午取来的本子，慢慢翻阅起来。

    陈主任作为有心人，事无巨细，记录的非常详细。

    通过记录，罗松也不得不佩服李怀德这老六。

    整个后勤，被他打造的铁桶一般，水泼不进。

    如果这家伙要是出了事，整个后勤都将瘫痪。

    不光如此，连生产部门他也渗透过去了。

    比如冯主任，就暗中和李怀德牵连颇深。

    还有一些副主任、组长、段长之类的，也有不少。

    至于行政人员，就更不用说了。

    杨厂长的心腹、铁杆，将近一半的人和李怀德有暗中来往。

    这已经相当危险了，难怪原剧中杨厂长倒得快。

    正看得入迷，突然有脚步声传来。

    罗松连忙收了本子，取了份报纸，点上烟，妆模作样起来。

    “罗松，找你有事儿，方便进来不？”

    门外传来何雨柱的声音。

    “进来吧！”罗松开口回道。

    自从他说过一次何雨柱后，这家伙倒是本分多了。

    进门前也知道打声招呼，不再横冲直撞。

    待何雨柱来到卧室后，罗松抬头问道：

    “说吧，什么事儿？”

    何雨柱上前，坐到炕沿上，笑呵呵道：

    “我是想跟你打听一下，有机会弄到三转一响的票不？”

    “现在我家里有了自行车，我想把其他三样，也慢慢凑齐。”

    罗松抖了下烟灰，沉吟道：

    “弄肯定是能弄到的，就是要花些时间。”

    “怎么？你小子这是准备找对象了？”

    何雨柱搓着手，脸红了红，不好意思道：

    “我在雨水她们学校，看中一个高三的。”

    “这不还有半年，人家就要毕业了么？”

    “所以我先做好准备，等机会合适，就跟人提。”

    罗松笑问道：“你就不先跟人说好？”

    “要是人家要考大学，怎么办？”

    “那也不妨事儿，一个相不中，我另找就是。”何雨柱爽利道。

    “反正今年之内，我是无论如何，也要把媳妇儿弄到家里来！”

    罗松看了他一眼，笑呵呵道：

    “你小子应该是被许大茂给刺激了吧？”

    “胡说，跟他一点关系都没有！”
    
        何雨柱被说中心事，顿时跳脚。

    罗松挥挥手，道：“我懒得管你们那些破事儿。”

    “不过要搞到收音机票、手表票和缝纫机票。”

    “你得事先把钱给我，我才敢去帮忙弄。”

    “要不弄来你不要，我不白忙活了？”

    他现在是科长，等过些天，厂里票下来。

    他就能分到一张手表票。

    现在他三转一响都凑齐了，票再多也无用。

    何雨柱有心，让给他也无妨。

    “行，钱先给你，要多少？”何雨柱早有心理准备。

    罗松沉吟道：“我也不坑你。”

    “收音机票三十，手表票五十，缝纫机票八十。”

    “这个价钱，绝对比黑市要低，不信你去打听打听。”

    “不用打听了，你小子说的话，还是信得过的。”

    何雨柱挥手道，实际上他早去打听过行情，罗松没有坑他。

    说着，就从兜里掏出几卷钱出来，数了一百六，递了过去。

    “好嘛！原来你是有备而来啊！”

    罗松接过钱，数了数，笑着说道。

    “呵呵，知道你小子是个不见兔子不撒鹰的主，所以我不得做些准备？”

    罗松把钱数清后，放进兜里，微笑道：

    “你小子到底存了多少钱啊？连三转一响都能凑得齐！”

    前不久他还在跟何雨水商量，要把何雨柱的积蓄弄来呢，免得他败家。

    现在他既然想着凑集三转一响。

    不用说，只要凑齐，估计积蓄也剩不了多少了。

    甚至还有可能借钱才行。

    果然，就听何雨柱叹气道：

    “我那点儿积蓄，怎么可能买的齐？”

    “这不之前一大爷说了么？”

    “只要我能弄到票，就可以先找他借钱把东西买了。”

    “所以我才敢找你帮忙，想办法把票凑齐了。”

    罗松点点头，道：“行吧，这事儿我放在心上了。”

    “等弄到票，就直接给你。”

    “不过你别催啊，这东西能不能弄来，也要看运气。”

    “不催，不催，你慢慢寻摸就是。”何雨柱笑呵呵道。

    罗松挥手道：“不催就好，没事儿就退下吧，我要休息了。”

    “别啊，还有件事儿没说呢！”何雨柱连忙道。
    
        罗松瞪眼道：“我说你小子能不能一次说清楚。”

    “跟个养拉屎一样，哪来这么多事儿？”

    何雨柱笑呵呵道：“就一件了，真的就一件事了！”

    “行吧，快说，说完滚蛋！”罗松没好气道。

    “房子，我也想把房子修缮一下，想请你帮帮忙。”何雨柱笑道。

    罗松皱眉道：“想让我帮忙搞材料？”

    “傻柱，这事儿你就为难我了！”

    “当初我修房子，还是李副厂长和王主任帮忙弄的材料呢！”

    “这事儿我帮不了你，你自己去想办法。”

    “要么去找王主任，要么就去求李副厂长。”

    “我不会搭这个人情帮你的忙。”
    
    
    第三百九十五章  雨水吐露心声
    
    
    帮何雨柱搞材料。

    罗松没答应。

    这事儿是件费力不讨好的事。

    别看当初罗松自己修房子。

    有王主任和李副厂长帮忙，轻而易举就把事情办成了。

    可这其中却也搭了人情的，以后是要还的。

    现在罗松去弄材料，他依旧要搭人情进去。

    并且这次不是他自己要修房子，是当中间人，付出的人情将会更多。

    何雨柱倒是想的简单，大嘴一张，就要请他帮忙。

    也不见他带点儿礼物过来，意思意思。

    求人帮忙是这么求人的么？

    罗松不会惯着他，一口回绝了。

    而且就算他提着礼物过来，罗松也不会答应帮忙。

    罗松帮他凑集票证，更多的是看在何雨水的面子上才答应的。

    怕何雨柱以后脑袋发晕败家。

    有三转一响在，就算他败了家，何雨水也不用担心饿着。

    大不了，把东西卖了就是。

    这些大件儿，未来十年都不会贬值。

    甚至有几年时间，国家调控，这些东西价钱疯涨。

    所以罗松答应帮何雨柱弄票，暗地里是在帮何雨水，给她一些保障。

    今儿也是巧了，何雨柱刚走，许大茂这孙子就鬼鬼祟祟来了。

    两人像约好了一样。

    “傻柱刚才来找你，是为什么事儿啊？”

    许大茂递了根烟过去，坐到炕沿上，小声问道。

    罗松接过烟，微笑道：

    “他想修缮房子，让我帮他搞材料。”

    “咦？这个傻了吧唧的什么时候开窍了？”许大茂惊讶道。

    “他不会是想娶媳妇儿了吧？嘿嘿，估计是被我刺激到了！”

    “我这比他先结婚，先比他有孩子，他不眼热才怪！”

    罗松笑而不语，许大茂问道：“你答应帮他弄材料了？”
    
        “没答应，我那些人情可没那么廉价。”罗松如实道。

    许大茂点头笑道：“就是，不是，这忙不能随便帮！”

    “先前我去打听过，现在水泥砖头什么的，比粮食还难弄。”

    罗松颔首道：“现在知道我当初修房子，为何不带你了吧？”

    “知道，知道，这事儿我又没怪你。”许大茂连连点头。

    “不过我也幸好没修房子，听老人说，家里有孕妇，尽量不要乱动。”

    “我打算等娥子生了，让她去娘家住段时间，再把房子修修。”

    罗松点点头，问道：“你岳父岳母来信儿了吗？”

    “没呢，一点儿音信儿也没有，估计是有要事要办。”许大茂含湖道。

    “对了，你明天有没有空，我最近发现一个喝酒的好地方，带你去瞧瞧。”

    “喝酒的好地方？在哪儿？”罗松好奇道。

    许大茂微笑道：“就在正阳门大街那一片儿，你去了就知道了。”

    “是不是一个小酒馆儿？”罗松问道。

    许大茂错愕道：“你去过那个酒馆儿？”

    “没进去过，倒是路过几次。”

    罗松微笑道，脑海中，瞬间闪过两道美丽动人的身影。

    想了想，他提醒道：“你最好少去那儿，那里的人成分都不大好。”

    说起来，他还真有半个多月没过去了，想到这个，心里也挺复杂的。

    许大茂点头道：“这我知道，听说都是一群黑伍来着。”

    “不错，所以我很少去那边晃荡。”罗松颔首道。

    许大茂若有所思，沉吟道：

    “行吧，想要喝酒，什么地儿都可以，不一定非要去那儿。”

    他现在学精了，跟着罗松这小子走，肯定不会吃亏。
    
        回过神来，他继续道：“我打算明儿就带娥子去红星医院检查一次。”

    “去吧，找叶医生，提我名字，一准儿好使。”罗松微笑道。

    对于自己的孩子，他还是挺关心的。

    他也暗中去给娄晓娥检查过，是对双胞胎。

    至于是不是龙凤胎，因为还小，不能确定。

    不过当初娄晓娥的预感，却成了现实。

    估计等许大茂一家人得了准信儿。

    会对娄晓娥更好，今后对孩子也会更好。

    所以罗松还是非常欣慰的。

    这也是为什么他现在时不时的提点许大茂，就是怕这小子出事。

    要不然以后谁给自己养孩子？

    说了会儿话后，许大茂就走了。

    罗松熄灯睡觉，养精蓄锐。

    十点多。

    院儿里的人都已入眠，罗松来到何雨柱水房里。

    罗松欺身压上，将何雨水的双手反锁在身后，贴着她耳边低声道：「雨水小松哥我要用大鸡巴把你的屁眼撑开咯！」
何雨水的呼吸骤然变得剧烈，话音刚落，她便感觉到一根巨物突然塞满了屁股间的臀缝，那巨大狰狞的鸡巴被自己的两瓣肥臀包裹着，她甚至能清晰感觉到，那根的挺起的鸡巴有多么坚硬……
巨大的鸡巴，坚硬的凸起……
想象那巨物慢慢将自己的屁眼撑开，插入……
何雨水燥热的娇躯突扭动起来，淫汁垂涎的口中痴痴地叫着：「主人～主人～」
鸡巴在臀隙中不断摩擦，从身后看去，那进进出出的鸡巴和何雨水纤细柔弱的腰枝形成了风格鲜明的对比……
连续数十次后，娇嫩肥臀处的屁眼里竟涌出了许多透明滑腻的肠液。
罗松见状立刻左右齐开，双手抓起何雨水的两瓣肥臀，将大半的鸡巴都埋挤了进去。
此时何雨水的臀缝仿佛一个屄穴般被蹂躏抽插着，在肠液的滋润下，臀缝变得越来越滑腻，鸡巴上的润滑浆汁也越挂越多。
身下，何雨水的痴痴低语已然变成了浪叫。
「啊～主人～何雨水的屁股好热啊～里面好痒啊～」
何雨水奋力扭动着肥臀，屁眼如嗷嗷待哺的小嘴般微微张开，似乎想要趁着鸡巴的肏弄之际，伺机将其吞入。
然而由于鸡巴太过巨大，屁眼过于窄紧，硕大的龟头总是从屁眼上滑开。
不一会儿，何雨水便燥热难耐地央求起来：「嗯～主人～快把大鸡巴插进来嘛～插进雨水的屁眼里～像肏雨水的奶子和口穴一样，狠狠插进来啊～」
又连续数个回合久攻不下，何雨水再也忍不了住……
她急切地撅起屁股，让臀瓣脱离了罗松的掌控，自己却举着两只小手，用力掰开了那淫汁四溢的臀瓣，如同献宝般将菊花狠狠撑开……
「主人～榨汁姬的屁眼里有好多……好多水水啊～！～都要装不下了～」
看看那潮润多汁的屁眼，再看看何雨水侧脸上淫荡哀求的神情……
罗松伸手握起胯下巨物，将那硕大狰狞的龟头缓缓顶在了屁眼上……
「啊～！！！」
何雨水娇躯轻颤，呼吸都为之一窒，那个如她拳头般大小的龟头，紧紧捅在了她窄小粉嫩的淫菊上。
两者巨大的差距让何雨水本能地缩紧了菊花，但同时内心的极度渴望，却驱使着那双掰开屁股的手更加卖力了。
就在小手和屁股自相矛盾拉扯之际，一股无法阻挡的力量从后方杀入，罗松挺动腰身，以摧枯拉朽之势将那硕大滚烫的龟头缓缓塞了进来。
粉嫩的菊屄，被立刻撑开，扩大，连边上的心型娇嫩也被撑开变得更加饱满了……
「啊啊啊～啊啊～进来了～！～主人的大鸡巴，捅进了雨水的屁眼儿里了～噫～！啊！！～好烫～好胀啊～！屁眼儿要被撑坏掉了～」
何雨水淫乱地叫着，高高撅起的臀瓣一边颤抖一边耸动，还没等鸡巴彻底进入，便迫不及待带地开始套弄。

    
    
    第三百九十六章 雨水吐露心声二
    
    
    
    腰窝深陷的柔软腰肢，宛如要折断一般将上半身死死摁进了床里，让屁股和后背绷成了一个不可思议的直角。
娇嫩白皙的幼乳也被挤压变形，生生从娇躯两侧溢了出来，粉嫩勃起的乳头，一边一个，不停地在床上摩擦。
欣赏着如此旖旎美景，罗松胯下的巨物不由得又充血胀大了几分，龟头上的肉棱凸起变得更加坚硬突出了。
就在龟头即将完全没入菊屄之时，龟头边缘处的肉棱，像是卡扣般顶在了菊花上，让巨物难进分毫。
何雨水体内激烈迸发的快感立刻停止了增长，如同即将喷发的火山被莫名之物堵住。
「唔～」何雨水焦急扭动着屁股，似乎想要找个合适的角度绕过那些肉棱，将龟头完全吞吃进去。
可不论她怎么扭动都无法得逞。被撑开的菊花只能流着口水，像肉箍一样紧紧嘬在罗松的龟头上来回套弄研磨，其灵活度甚至堪比口屄。
「主～人～嗯～快，快用力啊～快用力插啊～！用力肏雨水的屁～眼儿啊～快～快把大龟头顶进来……！！」
何雨水急得快哭了，一边央求，一边用小手搓撵着从身体两侧溢出来的粉嫩奶尖，妄图用这种方式获得暂时性的慰藉。
她搓着奶子，扭着屁股……胯下肆意流淌的淫水顺着大腿流在了床上，顺着小腹流进了乳沟里……
罗松在何雨水母狗般的索求中，快感一浪高过一浪，大鸡巴不停地昂扬跳动，每跳一下，那肉棱便会被硬生生塞进去一点。
终于来回数次后，他猛地一个挺进，将龟头和肉棱全部塞进了何雨水的屁股。
那紧绷的肉箍被强行撑开，越过镶着肉棱的龟头后，又极速绷回……
「啵……～！」一声轻响，菊屄狠狠嘬在了鸡巴和龟头的衔接处。
「啊～」
何雨水媚眼上翻，「咿咿呀呀～～」罗松将两颗奶头叼在嘴里不停搅弄，一只手扣着馒头屄，一只手把大屁股拍得「啪啪！」作响。
每拍一下，屁眼都会把大鸡巴吃进一寸……
下体撕裂般的疼痛和紧撑，将那淫菊上的每一粒软肉都刺激到了极致，肠液和屁股上的汗珠混合在一起，顺着那根粗长的巨物流到了罗松硕大的肉蛋上……
罗松抬起手，一巴掌拍在何雨水的肥臀上，大屁股被扇的左右摇晃将鸡巴吐出一截，但很快又迫不及待地吃了回去。
「雨水，你的屁眼儿还真是贪吃啊！也不知道以后你结婚了老公知道，看到你的肉屄被撑的这么大，会怎么想呢？」罗松轻笑着说道，说完又是一巴掌拍了上去。
「啊～！」
何雨水一声浪叫，心中那些极度下贱，见不得人的欲望被彻底勾起点燃。
「老公～你快看～～雨水的小屁眼儿已经被老公的鸡巴撑开～变成龟头的形状了～好胀，好满啊～雨水的屁眼都变成了老公的形状了，雨水的屁眼儿被大鸡巴强奸看啊啊啊～」
「雨水小小的～根本反抗不了大鸡巴粗暴地插入呢，只能无助地哭喊，被怪物一样的鸡巴注满精液和尿水啊～」
在何雨水的淫语浪叫般的表白中，罗松心中发紧，抓住两瓣肥臀，将胯下巨物一下子戳进了何雨水的肉屄深处。
当温热紧致的肠道，被打满肉棱的粗壮鸡巴撑开，何雨水的屄水和屁股汁儿抑制不住地涌了出来。
她不禁幻想……幻想她那处女嫩屄下的窄紧小口被这粗暴之物插入时，又会是样的体验……
恐怕会当场失禁吧，这要是把尿液喷在主人的鸡巴上……主人的身上……主人的脸上……主人……主人他……他会用鸡巴直接捣烂雨水的骚屄吧！会把那硕大狰狞肉棱的龟头，捅进雨水的子宫里，让雨水直接高潮到昏过去吧～！
昏过去的雨水肯定也不会被放过，会被主人抱着，死命地抽插直到醒来……
何雨水一边想着，一边奋力地向后吞顶。整个人都沉浸在了被鸡巴和肉棱穿刺的快感和幻想中，直到她的屁股顶在了罗松的鸡巴根儿上，直到自己那平坦紧致的小腹被生生顶起一个山包……在那山包的边缘出，还能摸到一些坚硬的突起……
「啊啊啊～」
巨大而充实的快感忽然将何雨水淹没，她感受着肚子上那龟头形状的山包，仰起身，让上半身反弓成了一个C形，如水蛇般向罗松吻去……
「主人～唔嗯～嗯～嗯嗯嗯～」
淫汁垂涎的口舌立刻交缠在一起。
何雨水双臂环着罗松的脖子，曼妙淫靡的身姿在这一刻毫无保留地展现了出来。
    坚挺饱满的双峰，弓起的柔软腰肢，被龟头顶起的腹部，翘立的肥臀……罗松眼中欲望之火燃烧到了极致，他伸出大手攀上了雪白的乳峰，让那柔软滑腻之物在自己手中不断变形，下体开始大幅度地耸动地抽插，每一次都会将狰狞的鸡巴一寸不留地塞进何雨水的屁眼，然后再狠狠拔出直到龟头被屁眼儿卡住。
滑腻腥臭的鸡巴汁和肠液混合在一起被龟头源源不断地挖出来，接着又被菊花推送至鸡巴根部，流到肉蛋上，最后被那两颗比核桃还大的肉蛋狠狠拍打在处女馒头屄的屄肉上……
「啪～！啪～！啪～！」
在清晰极富节奏的大力抽插中，何雨水迎来了第一个高潮，她尖叫着，颤抖着，挥舞着小脚丫，将大量的阴精狠狠喷在了床上……
「啊啊啊～！！！」
被何雨水的泄身刺激着，罗松也到达了性欲的至高点，他将鸡巴狠狠戳了进去，把龟头顶在何雨水的肚皮上，开始在她炽热的身躯里中注入精液白浆。
「咕咕咕～～咕咕咕～～」
持续长达数十秒的射精后，何雨水的肚皮如同怀孕般被精液撑胀隆起……
「啊～～老公主人，我怀上主人的精液宝宝了～雨～雨水的肚皮变成了主人的专属精盆了……」
「主人～唔～嗯～啧～啧～～主人我的亲亲老公～」
何雨水一边伸着舌头和罗松深吻，一边扭动着屁股向后卖力迎合，恨不得将那一边喷精一边跳动的巨物永远都塞在体内，让这份快感无限持续下去。
罗松纵身把何雨水压在身下，感受着娇躯里的火热和柔软，闻着何雨水身上散发的淫靡香气……
那根刚射完精，还未软掉的鸡巴就又变得坚硬如初……
「啊～～主人！～让雨水缓缓～」
何雨水话还没说完，小脸猛地一沉被压进了床，双腿也被罗松用脚死死箍住……
随后卧室响起了比之前迅猛数倍的肉体撞击声……
「啪～！啪～！啪～！啪～！啪～！啪～！啪～！啪～！」
罗松腹部高速撞击着何雨水的肥臀，将何雨水臀胯如发射般狠狠拍打在床上，然后又被弹力十足的床以更快的速度顶回。
何雨水的肥臀，仿佛一个高速套弄的飞机杯般被罗松来回肏弄着。
由于身体两头被死死固定住，何雨水的身体根本做不出别的姿势，只能扭动着屁股卖力迎合。
    在这出其不意的猛烈抽插中，在这违背意愿的疯狂践踏下，何雨水终于体会到了被罗松大鸡巴强暴的剧烈快感。
她娇小的身躯和心灵，在这如同海啸般的快感中，彻底迷失了自己……
「老公插～我～狠狠地肏雨水的屁眼儿～里面好痒，好胀啊～我要被老公插怀孕了，大着肚子被老公狠狠肏着肚皮！啊～～老公～我的亲亲老公～」
何雨水胡乱地淫叫着，下身高潮迭起，在连续十几分钟的剧烈抽插中，高潮了数次……
直到罗松再一次射精，何雨水的肚皮完全鼓胀成了怀孕数月的模样才停了下来。
「啵～咕咕咕……」
随着一声木塞拔出瓶口的闷响，罗松将鸡巴拔出了何雨水的后庭，那充满何雨水肚皮的精液也咕咕涌了出来，混着床上的屄水淫汁，一起流到了地下。
何雨水阔开的屁眼儿此时尚未闭合，那足有水杯般大小，溢满精液的洞窟正不停蠕动着，而洞窟外沿，则是已经被撑的不成样子的型娇嫩褶皱。
片刻后，射进菊穴的浓稠精液，开始彻底修复何雨水的娇躯……
最终，肉屄闭合。
        事后。

    罗松点上烟，小声道：

    “你哥今儿来找我，帮忙弄票了。”

    “他想凑齐三转一响？”何雨水惊讶道。

    罗松点头道：“嗯，一方面确实在着急了。”

    “说是看中了你们学校的一个高三的学生。”

    “所以想把三转一响凑齐，才更有把握跟那姑娘处对象。”

    “另一方面，他是被许大茂给刺激到了。”

    “你哥也是想争口气，免得许大茂经常在他面前得瑟。”

    “对了，他还想修房子，请我帮忙弄材料，我给拒绝了。”

    何雨水笑道：“我哥是想一出是一出，估计过几天就又不着急了。”

    “不过他把积蓄拿来买三转一响也好，这些大件儿放在家里稳当。”

    自从何雨柱给秦淮茹借钱和借车后，她就非常警惕了。

    生怕何雨柱把家败了，自己又要跟着吃糠咽菜，过苦日子。

    “别担心，以后他再败家，你不还有我么？不会饿着你的。”罗松小声道。

    何雨水在他怀里拱了拱，感觉心里甜蜜。

    这世上只有罗松让她心里踏实，总能替她遮风挡雨。

    “我想考大学。”何雨水突然道。

    罗松愣了下，疑惑道：

    “你现在才上高中，怎么就想考大学了？”

    “这样我才有借口，多陪你几年。”何雨水柔声道。
    
        “我总是要嫁人的，却也知道哥你不会等着我。”

    “只要我能考上大学，就能暗地里多陪陪你。”

    聋老太太常叫她傻水，其实她一点儿也不傻，相反还挺聪明。

    这个年代，能考上高中，也是极出色的那一搓人了。

    何雨水从小因家庭原因，早早自立，思维也独立，自然对未来也有所规划。

    如果没有罗松的出现，她或许高中毕业后，就会嫁人生子。

    但现在有了罗松，她不想就这么早离开他。

    但她又知道，想让罗松等她高中毕业后娶她，有些不现实。

    而且她也不忍心阻碍罗松进步。

    所以，这几天她才一直琢磨这事儿。

    并在今天，和罗松坦言相告。

    为的就是不让罗松有心里负担。
    
    
    
    第三百九十七章 何雨柱挨打
    
    
    
    何雨水的话。

    让罗松更爱她了。

    这丫头，还真是一颗心，全扑在他身上。

    可惜，自己只能娶一个。

    何雨水感受到了罗松的爱，是那么深沉和有力。

    她非常欣慰，觉得自己没有跟错人。

    “呼……”何雨水长长的吐了口气，轻启朱唇道：

    “哥，我现在也能算你半个婆娘了吧？”

    罗松颔首道：“是啊，只差没扯证，没办婚礼。”

    “嘻嘻，加上没人知道。”何雨水眼脸蛋儿嫣红笑道。

    罗松笑了笑，柔声道：“幸福吗？”

    “嗯，我好幸福。”何雨水温柔道。

    “自从我妈去世，我爸跑了，现在才感觉到家的温暖。”

    罗松点头道：“我也感受到了家的温暖，让人迷恋。”

    “嘻嘻，那你今后就多到家里来。”何雨水羞涩道。

    “这个家，始终为你敞开大门。”

    罗松欣慰道：“雨水真好！”

    两人相拥而眠。

    不一会儿，罗松才趁何雨水睡着，悄悄回到自己家。

        到了下半夜，秦淮茹悄眯眯过来。

    贾东旭那孙子最近有些反常，老想打秦淮茹的主意。

    所以这段时间，虽然还给秦淮茹吃的，却打算敲打一下她，再想办法让贾东旭彻底废掉。

    这事儿罗松也跟秦淮茹明说了的，等过段时间再看。

    对秦淮茹来说，只要不少她吃的，别的无所谓。

    她还巴不得轻松些。

    翌日。

    星期天，不用上班。

    罗松舒舒服服睡了个回笼觉，直到日上三竿才自然醒来。

    穿好衣服，来到厨房，把火炉中的炭换了，烧了锅开水。

    洗脸刷牙后，罗松取了碗凝固的红烧肉，放在碗柜里。

    面还有，不用再拿了。

    于是迈步来到中院儿，对着何雨水的房间大喊：

    “雨水，起来没有？早上请你吃面条！”

    “诶，没呢！哥，我这就起来帮你煮面！”何雨水在屋里应了声。

    罗松笑了笑，回道：“那好，别着急，锅里水才烧上。”

    回转身来，就见秦淮茹从家里出来，手里端着一盆尿布。

    这时，何雨柱也抱了一抱衣服从房里出来。

    “秦姐，麻烦你了啊！”何雨柱喜笑颜开道。

    秦淮茹抿嘴笑道：“没事儿，咱们是邻居，就该互相帮助。”

    罗松皱了皱眉，走上前问：“你们这是……”

    何雨柱笑呵呵道：“我跟贾东旭商量了。”

    “今后每月给秦姐三块钱，请她帮我洗衣服。”

    事实上是给了秦淮茹五块。

    明面上说三块，是因为贾张氏、贾东旭、秦淮茹要每人分一块。

    也就是说，秦淮茹暗地里，实际上得了三块钱。

    罗松看向秦淮茹，她轻轻点头，说：

    “这是东旭和婆婆答应了的。”

    昨晚她本想跟罗松解释的。
    
        谁知道罗松为了敲打她，蒙头睡觉，不理她。

    这会儿她心里有些慌，只得低着头，不敢看他。

    “傻柱，我发现你是一点儿也不傻！”罗松瘪嘴道。

    “相反，你比谁都精，贼精贼精的！”

    何雨柱笑呵呵道：“这事儿我也是跟你学的。”

    “就许你用糖请我妹妹帮忙洗衣服。”

    “就不许我花钱请秦姐帮忙？”

    罗松挥手道：“别，我当初请雨水帮我洗衣服。”

    “是因为雨水有低血糖，给她糖吃。”

    “她不想吃白食，所以才帮我洗衣服的。”

    “有这事儿？她怎么不跟我说？”何雨柱皱眉道。

    罗松没好气道：“你那会儿什么德行不知道吗？”

    “没把雨水饿死，算她运气好！”

    “还有啊，这事儿聋老太太和一大爷他们也知道的。”

    “不错，这事儿我们知道。”易中海从房里走出来，点头说道。

    何雨柱这下信了，心里有些酸，觉得对妹妹确实照顾的少了。

    总想有姑娘家长大后，就要嫁出去。

    得过且过，只要有口吃的就行。

    后来就算对雨水好点儿。

    也是看到罗松经常照顾雨水，自己抹不开面儿，才适当关照些。

    难怪雨水对自己那么大成见，自己一直想不通。

    这下算是找到症结所在了。

    这时，何雨水从房里走了出来。

    她面无表情的看了一眼何雨柱，迈步就往前院儿走。

    “我……”

    何雨柱鼻子发酸，觉得自己这个哥哥当的太失败了。

    他也不怪何雨水给自己脸色看，只是心里非常后悔。

    想着今后再找机会多多补偿一二。

    终究是兄妹俩，他可不想今后成为仇人。

    心里莫名的有些烦躁。

    同时也怪罗松，为何不把这事儿早些告诉自己。

    尤其秦淮茹抬起头，盯着他看时，他的脸就更挂不住了。

    “罗松，我什么时候把雨水饿着了？”

    “这些年不是我一直养着她的吗？”

    何雨柱恼羞成怒，大声吼道。
    
        “还有，这是我跟雨水之间的事儿，你这个外人以后少管闲事！”

    易中海皱眉道：“傻柱，怎么说话呢？”

    “这些年多亏有小松照顾，何雨水才跟你的关系缓和不少！”

    “你别不知道好歹，把小松的好心当成驴肝肺！”

    罗松笑了笑，走上前，一个勾拳掏在何雨柱的小腹上。

    何雨柱顿时弯腰捂着肚子，钻心的疼，让他出不过气，脸憋的发紫。

    “给你脸了，敢在我面前大吼大叫，谁给你的胆子？”罗松居高临下道。

    院儿里的人得了消息，三三两两从家里出来看热闹。

    见罗松揍了何雨柱，纷纷吃惊。

    要知道何雨柱在院儿里称王称霸多年，打遍全院儿无敌手，不是开玩笑的。

    没想到罗松只用了一招，就把何雨柱揍得说不出话。

    “打得好，这个狗东西，在院儿里凶惯了，就该有人压压他的威风！”

    “不错，罗科长多好一个人，帮他照顾妹妹还照顾错了？”

    “就是，这种好赖不分的人，就不该给他好脸色看！”

    “我看这是打轻了，应该更狠一点，让他长长记性！”

    “……”

    围观的人义愤填膺，全都说何雨柱的不是，力挺罗松。

    何雨柱慢慢缓过气来。

    但体内的五脏六腑像是散架了一样，依旧疼的厉害。

    这样的感觉，他好久没体验过了。

    还是罗松刚进院儿那会儿，体会过一段时间。

    可那是私下里，没人看见过。

    这会儿被人围观，何雨柱不但身体疼，脸上也臊得慌。

    但他敢怒不敢言，见罗松冷冷的盯着自己，心一慌，连忙道：

    “我错了，今儿没过脑子，不该对你发脾气。”

    “同时也谢谢你这些年，对雨水的照顾，谢谢！”
    
    
    第三百九十八章  许大茂吃暗亏
    
    
    中院儿。

    何雨柱对罗松是有心理阴影的。

    所以在罗松盯着他的时候，他就知道。

    如果再不道歉，迎接他的将会是更惨无人道的摧残。

    因为这是他曾经经历过的，不用丝毫怀疑。

    这会儿虽然当着院儿里人的面，道歉求饶，有些丢人。

    却也好过嘴硬后再被收拾一顿道歉。

    反正是要道歉的，所以要趁早，这是他总结出来的经验。

    果然，在他道歉后，罗松神色缓了缓，拍拍他的肩膀说：

    “以后别这么冲动，要不然会吃大亏的！”

    “是！是！是！今儿是我急了！”何雨柱捂着肚子连忙应道。

    围观的人都目瞪口呆，不敢相信自己看到的场景。

    这还是那个威震四合院儿的傻柱子？

    他的雄霸天下、一往无前的气势呢？

    他怎么就能道歉？他经历过什么？

    众禽纷纷倒吸凉气，不着痕迹的打量罗松几眼。

    到了这会儿，他们才发现，对罗松的了解，还是太少了。

    只要不是傻子，就能猜得到。

    何雨柱既然能这么快服软，肯定私底下被罗松收拾过。

    甚至不只一次，要不然不会这么害怕。

    此时此刻，他们对罗松更加尊敬和忌惮了。

    是的，哪怕罗松当了科长，也没让他们这么尊敬过。

    就连易中海看向罗松的目光，也都闪烁不定。

    眼前这个人畜无害的家伙，是真的狠！

    他不光道德绑架有一套，揍人也有一套，这就很可怕了。

    不过一想自家和他的关系，易中海又顿时松了口气。

    罗松这小子哪怕是当了干部。

    性子还是比较温和的，很少跟人发脾气。

    对他家就更没得说，还是跟以前一样亲近。

    转念又一想，他现在跟罗松算是一条船上的。
    
        罗松在院儿里越有威信，今后这个一大爷的位置就越稳。

    不由的，易中海不但没有紧张，反倒有些高兴。

    他转头看向何雨柱，作总结性发言：

    “傻柱，今儿这事是你的不对。”

    “人不能太自私，只顾着自己。”

    “小松对何雨水有多好，大伙儿都看在眼里。”

    “是真把她当自己亲妹妹照顾。”

    “同时趁着大伙儿都在，我也帮小松解释一下。”

    “当初小松给何雨水糖吃，并不是骗她帮忙洗衣服。”

    “而是那会儿何雨水经常饿饭，缺少营养，有严重的低血糖。”

    “所以小松就买了些糖给她吃，缓解她的病症。”

    “何雨水知恩图报，所以就帮小松洗衣服，这是好事，值得传扬。”

    “傻柱，这事儿你应该感谢小松。”

    “这些年要不是他从中宽解何雨水，何雨水早不认你了。”

    “你要从此吸取教训，要学会照顾家人。”

    “更要学会照顾邻居，互相帮助，搞好群众关系。”

    热烈的掌声响起来，纷纷叫好。

    “好！原来罗科长是为了雨水的低血糖，才买糖给她吃！”

    “雨水也有良心，知道感恩，所以帮罗科长洗衣服，做些力所能及的事。”

    “傻柱真是个混账，别人对他妹妹这么好，他竟然恩将仇报！”

    “所以说他叫傻柱呢，好赖不分，你看院儿里人谁看他顺眼的？”

    “……”

    何雨柱被众人围观批评，羞的满脸通红，走也不是，不走也不是。

    还好易中海出来解了围，他抬起双手，往下压了压，高声道：

    “好了，今儿这事的经过，大家都知道了。”

    “傻柱呢，也因此得了教训，并道了歉！”

    “小松刚才也大度的原谅了他，这事儿就此结束！”

    “散了吧！轮到哪家扫院子的，别忘了把院子扫了啊！”

    “……”

    何雨柱顿时一熘烟跑回家去，还把大门给关上了。

    众人见他那样，哄堂大笑，同时也都出了口恶气。

    可以说，院儿里人对这个混不吝，就没几个喜欢的。

    毕竟何雨柱是出了名的嘴臭，说话难听，还喜欢故意找茬。

    如果别人还嘴，他说不过就打人。

    跟这种人做邻居，算是倒了八辈子大霉。

    事情结束，众人散开。

        就见许大茂推着自行车。

    后边儿跟着娄晓娥和许宁安、谭雅丽、许月玲。

    许大茂走上前，竖起大拇指道：

    “罗松，今儿这事干得漂亮！”

    “傻柱无法无天，早该收拾了。”

    罗松斜了他一眼，转头对许宁安微笑道：

    “许叔，你这是一早过来的？”

    “是啊，今儿大茂陪晓娥去医院检查，我们也跟去瞧瞧。”许宁安点头笑道。

    罗松点点头，转头跟娄晓娥微笑道：

    “晓娥姐，路上小心些，注意安全！”

    娄晓娥抿嘴笑道：“放心吧小松，我会注意的。”

    罗松对她笑了笑，又对许月玲道：

    “妹子，把你嫂子看紧点，别大意。”

    “知道了小松哥！”

    许月玲见他跟自己说话，心里一喜，连忙应道。

    许大茂见罗松理都不理他，皱眉道：

    “罗松，娥子是我媳妇儿。”

    “我会照顾好她的，你别狗咬耗子，多管闲事。”

    许宁安脸色一变，呵斥道：

    “大茂，还有没有礼貌？”

    “小松好心叮嘱几句，有什么不好？”

    “平时真是白教你了，没点儿长进！”

    说着，又对罗松道：

    “小松，他这性子，你也知道，别跟他一般见识。”

    “放心吧，我没那么小肚鸡肠。”罗松挥手大度道。

    说着，就转头看向许大茂。

    许大茂顿时清醒过来，干笑道：

    “我刚跟你开玩笑呢！”

    “我家还有瓶五粮液，回来送你，就当赔罪了！”

    罗松笑呵呵上前，轻轻拍拍他的肩膀道：

    “咱们哥俩，不用这么客气。”

    许大茂脸色一紧，肩膀痛的要命，却不敢发作，咬牙笑道：

    “不客气，今儿是我不对，那酒一准儿送你，要不然我怕睡不着！”

    罗松满意的点点头，说道：“行吧，那我就不推辞了。”

    又和许宁安说了几句，然后目送他们离开。

    易中海上前问道：“小松，他们怎么隔三差五的就去医院检查？”

    “哦，小心无大错嘛，检查勤便些，也能让人放心。”罗松含笑道。

        易中海点点头道：“那倒也是。”

    心里却想着，等过段时间，也把自家那口子叫去医院检查一下。

    近些日子，两口子每天两次恩爱，应该会收获战果。

    要是自己有了孩子，今后就不用操心让人养老的事儿了。
    
    
    第三百九十九章  贾东旭的身世
    
    
    回到家。

    何雨水正蹲在火炉前烤火，等着水开。

    见罗松进来，她抬头问道：

    “刚才中院儿闹哄哄的，发生什么事了？”

    罗松拿了个小板凳，坐到她身旁。

    把事情的经过大致讲了一下。

    “我也有意让他长长记性。”

    “舍得给人钱洗衣服，不知道对你好点儿。”

    何雨水摇头苦笑道：

    “我对他不抱多大希望了。”

    “他对我好不好无所谓。”

    “去年还好些，到了年底，你帮我出主意，让他去学校找对象。”

    “他为了拉拢我，给我送饭盒去。”

    “先后又买了两只鸡回来吃。”

    “往些年是根本没想着我。”

    “饭盒带回来也要先紧着聋老太太，哎……”

    说到这个，她就心酸。

    她很少恨别人，包括她父亲以及她哥，她都不恨。

    最多你不搭理我，我以后也不搭理你。

    但是对聋老太太，她是打小就恨。

    聋老太太也不是傻子，自然知道何雨水看她不爽。

    所以常跟人说何雨水坏话。

    说她姑娘家好吃懒做，衣服也不洗，家务也不做。

    只等罗松来院儿里后。

    人们经常看到何雨水帮他洗衣服，打扫房间。

    才知道聋老太太说的不对。

    人家姑娘挺勤快的，把里里外外，收拾的利利索索的。

    而且还考上了高中，是个文化人，今后肯定有出息。

    并没有聋老太太说的那么不堪。

    所以现在人们对何雨水夸奖较多，说她的不是少了。

    何雨水继续道：“我哥这人，怕是跟我爸有些相像。”

    “嗯？这话怎么说？”罗松好奇道。

    何雨水抿了抿嘴，迟疑道：

    “喜欢别人家的媳妇儿。”

    她脸红了红，凑到罗松耳旁，小声滴咕道：
    
        “你别看贾张氏那么一本正经。”

    “其实年轻时，跟咱们院儿里的三个大爷，都有瓜葛。”

    “甚至还包括我爸和许宁安。”

    罗松倒叹了口气。

    好家伙，这事儿要不是何雨水说，他是一点儿也不信的。

    这还没完，何雨水继续窃窃私语道：

    “我听我爸说，贾东旭有可能是一大爷的种。”

    罗松脸色一变，凝重道：

    “你亲耳听你爸说的？”

    “嗯，那会儿我还小，却也记事了。”何雨水点头道。

    “有次我爸和一大爷吵架，我悄悄听到了，谁也没敢告诉。”

    “对了，贾东旭父亲的死，好像也跟一大爷有关！”

    “那会儿我爸已经跑路了。”

    “有次一大爷和老贾吵架，也被我偷听到了。”

    “好像老贾在怀疑贾东旭的长相。”

    “说他眉目有些像一大爷。”

    “两人吵架不多久，老贾就出事了。”

    “哥，你以后跟一大爷来往，可要小心点，他可阴着呢！”

    罗松皱眉道：“一大爷不是受了伤，不能人道吗？”

    “但贾东旭出生，却是在一大爷受伤之前啊！”何雨水解释道。

    “不过具体的，估计也只有他们当事人才清楚。”

    “但不管怎么说，老贾死后，一大爷就立刻收贾东旭为徒了。”

    “一大爷以前可没这么积极。”

    “你看院儿里人谁能拜他为师的？”

    “所以很多事情，又不得不引人怀疑。”

    “我现在倒是有些担心我哥。”

    “对秦淮茹有什么不该有的想法。”

    “当初我爸就是因为跟贾张氏牵扯不清。”

    “我妈才抑郁之下，被活活气死的。”

    “要是傻哥也跟爸有样学样，惦记秦淮茹。”

    “怕是会影响他今后娶媳妇儿的。”

    罗松默默点头，说道：“那你怎么就不劝劝傻柱？”

    “呵，他主意正着呢！”何雨水冷笑道。

    “就年前，他把自行车借给秦淮茹，我就劝了。”

    “刚一开口，他反倒说我小心眼儿，不懂事。”
    
        “以后我反正是不会劝了的，他爱怎样就怎样吧！”

    两人搂在一起，说着悄悄话。

    不一会儿，锅里的水开了。

    何雨水连忙停下话语，起身煮面吃。

    “碗柜里有碗红烧肉，你多吃点，补补身子。”罗松小声提醒。

    这东西只能躲着吃。

    何雨水信得过，不会说出去，所以要给她补补。

    何雨水脸色一喜，知道罗松路子广，也没问东西哪儿来的。

    取面的时候，她顺便看了一眼那碗红烧肉，高兴极了。

    红烧肉是冷了凝固的。

    烫碗里吃，倒没多大味儿传出去，可以放心吃。

    “小松哥当干部后，生活越来越好了。”

    何雨水心道，同时也为罗松感到高兴和骄傲。

    自己的男人，到底是有本事的。

    在这个年岁，还能弄到肉吃。

    “真想一辈子跟着他。”何雨水心里惆怅道。

    这个念头一闪而过，就被她压在了心底。

    她希望罗松好好的，前程似锦，步步高升。

    不愿因为自己，而停下脚步。

    “这辈子能跟他有段感情，也算是没白活一回。”

    这样一想，何雨水又释然了，不再想东想西。

    很快，面条煮好。

    两人躲在屋里，关上门和窗户，吃的满嘴流油。

    “嘻嘻，真好吃。”何雨水笑嘻嘻道。

    “要是这么吃下去，我很快就长胖了。”

    罗松希望她身上多长肉，她也不怕长胖。

    罗松微笑道：“好吃就多吃点。”

    “可惜你们学校人多眼杂。”

    “要不然我每个星期送你一罐猪油。”

    “到时候和着馒头和窝窝头吃，肯定更有营养。”

    何雨水点头道：“也是，咱们寝室住了不少人呢！”

    “要是真带了猪油去，肯定会引人怀疑，反而麻烦。”

    “就算是带的咸菜，油水也不能太足了，要不然就会引人关注。”

    “被人偷了吃还是小事。”

    “最怕引人眼红，给举报了，解释不清。”

    这几年肉难买到，猪油更难弄。

    在学校里偶尔吃一次，倒也没事。

    但经常吃，肯定有学生打小报告的。

    罗松沉吟道：“你能回来吃饭吗？”

    “好像你那同学赵素眠是读走读。”

    “现在你不是有自行车了吗？”

    “以后也读走读，这样想吃什么就方便多了。”

    “行吧，这个学期开学后，我就跟老师说一下，读走读！”

    罗松点头笑道：“这就对了。”

    “到时候我给你准备各种好吃的，把你养的白白胖胖的。”

    “嘻嘻……”何雨水听着好笑，突然又担心道：

    “可你自己的粮食就不够吃，我要是吃了……”

    “你忘了我现在当干部了？弄点儿粮食还不简单？”罗松笑道。

    “好吧，我今后就吃你的。”

    何雨水闻言，十分感动。

    她展颜一笑，心里一热，想也不想，脱口道：

    “要是能来你家，和你一起吃，当是你的女人，就更好了。”

    说着，她脸红了红，埋头吃面。

    “经常来我家吃，倒是不现实，会坏了你的名声。”罗松沉吟道。

    顿了顿，又柔声说道：“你本来就是我女人。”

    何雨水更感动了，心里说不出的温暖。
    
    
    
    第四百章 初见于莉
    
    
    吃完早饭。

    个多小时后，何雨水迈着小猫步回去了。

    罗松躺在炕上，惬意的抽着烟，暗自品味着余韵。

    收音机里，播放着评书。

    讲的赵云在长坂坡七进七出，十分勇勐。

    这故事罗松怎么听，怎么觉得应景。

    不知不觉中，他的脸上绽放出灿烂的笑容。

    这时，许大茂门也不敲，从外边冲了进来，激动道：

    “双胎，是双胎！罗松，娥子怀了双胞胎，哈哈哈……”

    罗松怔了一下，皱眉道：“你是来跟我炫耀吗？”

    “不不不！我是来跟你分享喜悦的，哈哈哈……”

    许大茂眉开眼笑，喜不自禁。

    “娥子说了，今儿中午你别做饭，去我家吃！”

    “哈哈哈……这是喜事，要好好庆祝一下！”

    罗松脸色一缓，微笑道：

    “行吧，请我吃饭，我很少会拒绝。”

    “正好，你早上不是说送我一瓶五粮液吗？”

    “那就当我的随礼了，中午一起喝掉！”

    “怎么样？我很够意思吧？”

    “你……”许大茂笑容戛然而止，像吃了苍蝇一般难受。

    罗松扬眉道：“怎么？觉得喝掉可惜了？你要自己拿酒喝？”

    “不！我觉得很好，喝五粮液喜庆！”许大茂连忙道。

    “我先回去准备着，你早些过来了啊！”

    说完，就转身走了。

    他生怕再呆一会儿，还会丢掉什么。

    光顾着高兴了，这会儿缓过神来。

    发现就不该来找罗松分享喜悦。
    
        等人走后，罗松沉吟道：

    “两个宝宝，可要好好培养啊！”

    现在胎儿还小，倒还无法确认男女。

    不过不管男女，罗松都喜欢。

    反正都是自己的孩子，没有不喜欢的。

    正幻想着今后怎么逗弄孩子，院儿里传来嬉笑声。

    罗松笑了笑，滴咕道：

    “这个于海棠，倒是跑得越来越勤了！”

    今儿不止于海棠过来，还有她的姐姐于莉。

    于莉模样齐整，身材婀娜，曲线饱满。

    一进院儿里，就引人注目。

    正在门口给花盆松土的阎埠贵，看到于莉后，眼神一亮。

    “这姑娘出挑，倒是和咱们家解放配得上。”

    心里一动，阎埠贵便上前几步，笑容亲切道：

    “海棠，这姑娘是……”

    “三大爷，这是我姐于莉，今儿跟我来院儿里玩。”于海棠微笑道。

    “三大爷忙，我去找雨水了。”

    说着，就拉着于莉去了中院儿。

    虽然看到罗松的大门敞开，但没有直接过去。

    打算等会儿拉着何雨水过来，这样就不会引人怀疑了。

    “诶！……”阎埠贵正要多问几句。

    谁知道人家姑娘走了飞快，根本没有和他多说的意思。

    “没想到于家启那家伙，人长得不咋的，却有这么两个出挑的姑娘。”

    “先打听打听这个叫于莉的实际情况。”

    “如果她没有处对象，风评又不错的话，下半年就找媒人提亲去。”

    阎埠贵心下沉吟，原本没打算这么早就给阎解放找媳妇儿的。

    不过在今天看到于莉后，他觉得可以开始筹备了。

    中院儿。

    “去找小松哥玩啊？”

    何雨水看了一眼于莉，微微一笑，点头道：

    “行吧！我就这带你们去。”

    年前于海棠说她有个漂亮姐姐。

    这会儿看到真人，果然有几分姿色。

    何雨水惦记着帮罗松介绍对象，这会儿顿时上了心。
    
        出了房间，何雨水回头看了一眼于莉，拉着于海棠耳语道：

    “你是想把你姐，介绍给小松哥吗？”

    “这……”于海棠愣了下，她没想到何雨水这么直接。

    何雨水急道：“去年我们吃饭，不是说了吗？”

    “请你帮忙，把你姐介绍给小松哥，让他们处对象。”

    “这事儿你当时虽然没答应，却也没否定，我就当你答应了。”

    于海棠哭笑不得，小声问道：

    “雨水，你对罗松的事也太上心了吧？”

    何雨水脸一红，支支吾吾道：

    “小松哥对我好，我自然对他的终身大事上心了。”

    “这事儿就这么定了，他们成不成，在他们。”

    “今儿你负责牵针引线，帮忙介绍一下，怎么样？”

    于海棠点头道：“行行行！我答应你还不成吗？”

    说着，手在背后对于莉做了个手势。

    于莉皱了皱眉，生怕于海棠自作主张，搞出什么幺蛾子来。

    不过这会儿交流不便，她也只能把想法隐藏在心里。

    “嘻嘻，海棠真好！中午我请你吃饭！”何雨水高兴道。

    说笑间，三人来到罗松家门外。

    “小松哥，海棠和她姐姐过来玩了，我们方便进来吗？”

    何雨水站在门口，伸头往里轻喊。

    “进来吧！不用客气。”罗松在屋里回了一句。

    何雨水回头对于家姐妹俩微微一笑，说道：

    “走吧，小松哥很好相处，海棠知道，不必太拘束。”

    于莉跟着两人进屋，来到客厅，顿时眸子一亮。

    这房子是新装修过的，明亮干净。

    再仔细一瞄，发现有四间房。

    一间客厅、一间厨房、另外两间应该是卧室。

    但更吸引于莉的，是房间里配套的家具，崭新的缝纫机和自行车。

    不但如此，听到卧房传来收音机的声音，让于莉心里直跳。

    好家伙！

    这三转一响，就差没见着手表了。

    于莉相信，罗松肯定也是有手表的。

    再加上罗松有文化，工作好，人缘好，还是干部。
    
        于莉突然发现，如果自己想要跟他处对象，怕不是那么容易。

    自己的条件自己清楚。

    没工作，没技能，文化不高，家庭一般，模样也算不得出类拔萃。

    人罗松有这么好的条件，肯定是往好里挑，要不然早结婚了。

    来不及多想，于海棠见自己姐姐发呆，轻轻拉了一下。

    于莉回过神来，连忙跟上去。

    走进卧室，抬眼一看，于莉止不心里勐跳，桃腮微红。

    只见平整的炕上，盘坐着一名二十二三岁的青年男子。

    五官正气俊朗，阳光精神。

    他穿着一套笔挺的中山装，身材高大健壮，气质温和儒雅，稳重大方。

    见人进来，他脸上微微带着笑容，说不出的亲和。

    于莉心里直跳，从来没有这样紧张过，不由的低头，暗暗咽了口唾沫。

    “小松哥，这就是海棠的姐姐，于莉。”何雨水走上前，介绍道。
    
    
    第四百零一章 和于莉谈心
    
    
    罗松下了炕。

    上前跟于莉握手，微笑道：“你好！我叫罗松。”

    “你好！我叫于莉。”于莉连忙伸出手，微笑道。

    男有的手握了过来，坚实有力，让她更紧张了，手心儿都在冒汗。

    边上的于海棠瞟了眼两人握着的手，抿嘴微笑。

    罗松笑了笑，收回手，对何雨水道：

    “雨水，我那炕柜里有过年备的瓜子、花生和糖，你取出来些。”

    何雨水粲然一笑，点头道：“诶，我这就拿。”

    说着，就爬到炕上，打开炕柜柜门，就见里面塞满了名烟名酒。

    靠里一个格子里，放着满满的白糖、红糖、奶糖、水果糖等糖食。

    而在相邻的格子中，也放着牛皮纸包，包着的瓜子和花生。

    于莉只看了一眼，眼皮就直跳。

    以前常听人说，罗松路子广，人缘儿好，还没有具体印象。

    可这会儿看他这满柜子的东西，就不是一般人能有的。

    糖还好说，虽然弄不到这么多，却也总有机会吃到。

    关键是那些烟酒，没一定身份，根本弄不到票，更别说去买了。

    不只是于莉盯着柜子看，于海棠也没好哪儿去。

    她发现自己对这男人了解的太少了，也太片面了。
    
        以前只顾着和他高兴，其他的一概不管不问。

    她要不是听她姐说了些罗松的事。

    她对罗松的了解，除了工作职务外，就全在男女之间那点儿事上了。

    “雨水，把那奶糖多拿几颗，我喜欢吃！”于海棠开口道。

    反正是自己男人的东西，她倒也不客气。

    说着，她转头看向罗松，目光带着火热。

    “小松哥，你不会介意吧？”

    罗松笑了笑，转头对何雨水吩咐道：

    “那就拿十五颗出来，你们一人五颗。”

    奶糖可不便宜，两块五一斤，还要凭票购买。

    这些东西，都是年前他帮人搞了物资后，别人送的。

    今儿因为于莉过来，所以他也有意显摆一二。

    于海棠嘻嘻一笑，说道：

    “谢谢小松哥，今儿我算没白来！”

    于莉抿了抿嘴，这东西难得，她不想拒绝。

    于是开口含笑道：“谢谢罗科长！”

    “不用客气，反正这些东西也是用来吃的。”罗松微笑道。

    然后指了指炕和房中的几个凳子，说道：

    “坐吧，随便坐，不用太拘束，只管当自己家就是。”

    很快，何雨水取了瓜子、花生和奶糖。

    用搪瓷盘装好，放在炕桌上。

    她眼珠一转，笑着提议道：

    “要不都坐炕上吧，这上边儿暖和。”

    于海棠展颜一笑，脱了鞋，爬上炕，点头道：

    “好呀，坐在一块儿正好说话。”

    于莉迟疑一下，也跟着上前，上去盘坐着。

        罗松把盘中的奶糖，一人分了五颗，笑着说：

    “这些瓜子花生自己拿，都是别人送的，味道还不错。”

    于莉感叹道：“早就听闻罗科长路子广，今儿才算见识了。”

    “呵呵，那都是别人吹捧，当不得真。”罗松谦虚道。

    “你也别叫我罗科长了，怪生分的。”

    “如果不介意的话，就叫我小松吧！”

    于莉掩嘴一笑，点头道：“你比我大，我也跟着海棠叫你小松哥吧！”

    “也行，只不过是一个称呼而已。”罗松笑吟吟道。

    接下来四边吃着瓜子花生，边闲聊着东家长，西家短，倒也轻松自在。

    于莉经过最初的紧张后，慢慢放松下来。

    她到底比于海棠大，又出身社会好几年，说话要沉稳许多。

    随着交谈，罗松也知道了一些于莉的情况。

    她今年十八岁，小学毕业后就一直在家呆着。

    这几年倒是想找工作，却始终没找到合适的。

    或者说，现在的工作名额紧张，没一定的关系，根本轮不到她。

    交谈过程中，于莉虽然没有明言。

    却也话里话外，有想请罗松帮忙找工作的意思。

    罗松没有接话，每个工作名额，都决定了一个人生。

    他才和于莉见一面，不会色迷心窍，就晕晕乎乎的帮人找工作。

    那工作名额还没那么廉价。

    于莉见罗松不接茬，也不失望。

    她今儿本来就是抱着交朋友的心态来的。

    这会儿她倒是想先和罗松处好关系。

    哪怕是做普通朋友，只要时机成熟，今后总能向他开口，请他帮忙。

    闲聊约莫半个小时后，何雨水突然起身道：

        “我去上个厕所，等下回来。”

    “我也去！”于海棠连忙跟上。

    房间里，顿时就只罗松和于莉了。

    先前倒是有不少话说，这会儿只剩两人，都不知道说什么了。

    于莉低着头，两只玉手放在炕桌上，剥着瓜子。

    罗松看了她几眼，这姑娘模样还真不错。

    离得近，澹澹的雪花粉香味儿，若有若无。

    想了想，他开口问道：“你到了年龄，怎么还没处对象？”

    “想处来着，总找不到合适的。”于莉叹了口气，回道。

    “光是去年就相了十多次亲，都见了面。”

    “条件好的差的都有，就是谈不到一块儿。”

    说着，她抬起头来，问道：

    “你呢？这么好条件，应该会找个干部子女吧？”

    罗松摇头道：“我有个青梅竹马，岁数还没到，等她呢！”

    当下就一刀断了于莉的念想。

    于莉愣了下，苦涩道：“原来如此。”

    “我说你这么好条件，怎么一直单着呢！”

    虽然没抱什么希望，可得到这个结果，她依旧有些丧气。

    罗松这种男人太难遇到了，各方面都好。

    自己和他有缘无分，太可惜了。

    罗松笑了笑，说：“其实以前我也相过许多次亲。”

    “只等去年朋友介绍了个护士认识，见面之后，差点被坑了。”

    “从此我就决定不再相亲，就等着我那青梅竹马长大。”

    “反正也快了，明年她就到岁数，到时候就跟她扯证。”

    于莉抿了抿嘴，羡慕道：“那姑娘运气真好！”

    “咋了，听你的口气，要是我没对象，还想跟我处？”罗松笑问道。

    于莉脸脸上浮满澹澹的红晕，点头羞涩道：“你各方面条件都很好，我自然想了。”

    “不过，就算不能跟你处对象，能和你交个朋友，我也挺高兴的。”

    罗松点头道：“哈哈，能和你做朋友我也很高兴。”

    “就是可惜了……”

    于莉脸一红：“……”
    

    
    第四百零二章 再操雨水小屁眼
    
    
    阳光温和洒下。

    照人身上暖洋洋的。

    于莉和于海棠走在马路上，都不说话。

    好一会儿，于海棠突然皱眉问道：

    “姐，你跟小松哥说什么了？”

    “怎么见你一出来，就魂不守舍的？”

    于莉心里慌乱，直摇头道：“没说什么！”

    “哎呀！你别多问，我这会儿心里乱着呢！”

    先前她在房里和罗松谈的开心。

    最后还是忍不住开口请他帮忙找工作。

    罗松倒是没有拒绝，说手里刚好有个轧钢厂的工作名额。

    但她如果想要，却也有条件。

    于莉以为罗松想收礼。

    于是问需要什么条件，她会尽量想办法满足。

    谁知道罗松直言说馋她身子，想让于莉在嫁人之前一直陪他。

    于莉没想到罗松是这样的人，心里失望之极。

    虽然没有当场发脾气，却也没再跟罗松说什么话。

    等于海棠和何雨水回来后，她就拉着妹妹告辞了。

    当时走的是非常痛快，这会儿被风一吹，冷静下来，心里大觉后悔。

    轧钢厂的工作名额多难得啊！

    自己就不应该急着离开，哪怕虚以委蛇先把工作弄到手，也是好的啊！

    不过转念一想，罗松是那么好糊弄的么？

    他这种直来直去的手段，最难招架了。

    人家得不到好处，就不会帮忙，哪怕再怎么纠缠也无用。

    “工作……”于莉暗叹了口气。

    她找了几年工作，眼见着有影儿了。

    没想到看似很近，却又无比遥远。

    ……

    “小松哥，她们怎么就急着走了？”何雨水疑惑道。
    
        今儿虽然罗松和于莉是认识了，可她还没来得及撮合呢！

    罗松微笑道：“应该有事儿要忙吧！”

    说着，他转移话题道：

    “伱把这瓜子、花生和奶糖拿些回去，我平时很少吃这些。”

    何雨水犹豫道：“还是不了吧，留着待客也是好的啊！”

    “不用留着，以后别人还会给我送，放久了就不好吃了。”罗松摆手道。

    何雨水高兴道：“好吧，我就拿些回去，悄悄的吃。”

    说着，就用牛皮纸包，每样装了点儿。

    “哈哈，就该悄悄吃，要不就惹人眼红喽！”罗松大笑道。

    等何雨水装好后，罗松将炕桌移开，叫住何雨水，小声道：

    “雨水，晚些回去吧……”

    “嗯……”何雨水脸一红，含情脉脉看着他，脱了衣服顺势钻进了罗松怀里。
    
    火热柔软的娇躯瞬间填满怀抱。
何雨水光着屁股坐在罗松身上，手脚并用，立刻将他的衣裤扯了个干净。
当那跟粗大狰狞的大鸡巴，从裤腰带中彻底跳脱出来后，以极快的速度狠狠弹在了何雨水的臀瓣中间。
「啪～」
如涟漪般的肉浪中，屁眼和肉穴被拍得阵阵酥麻，淫水四溅。
「啊～主人～你的榨汁姬的小屁眼可想死你了……」
何雨水趴在罗松的怀里，轻轻扭动腰肢，让幼穴和小豆豆在鸡巴上来回摩擦，在那青筋暴起的肉褶刺激下，何雨水的稚嫩萝莉幼穴很快将鸡巴抹得满是汁水。
罗松揉捏着何雨水弹性惊人的臀瓣，心中升腾的欲望渐渐压制住了饥饿感，他掀开何雨水的胸衣，抓起一个白皙娇嫩的奶球在乳尖上狠狠嘬了一口。
「嗯～」
何雨水低头看着罗松如孩子般吮吸着自己的乳尖，那滚动的喉结正在贪婪地吞食着自己的乳蜜，她能清晰感觉到自己娇小的身躯正在被主人索取着……
乳尖上那根不停舔弄的舌尖，彷佛舔在了她的心窝上，撩得她心痒难耐。
她抬起屁股，将硕大得的龟头顶在了自己的淫穴上，她好想就这么不管不顾地坐下去，让主人的鸡巴捅进处女骚屄里狠狠呢搅弄一番……
但自己的小松哥还有顾虑，一直不肯为自己破处开苞，所以她没有急切的去品尝更加激烈的交欢，更不想小穴的第一次就这么匆忙地结束。
所以，犹豫了一下，何雨水又把沾满淫汁的龟头顶在了屁眼上。
「主人～如果那天你想通了，帮雨水开苞好不好？」
何雨水搂着罗松的脖子，如呻吟般地细语道。
罗松将何雨水拥入怀中。
「那先噘起屁股来吧。」
「是！主人～」
何雨水双腿踩在床上支起下半身，一只手扒开屁股一只手扶着鸡巴，让龟头对准了屁眼……用整个身体的重量，缓缓压了下去……滋滋滋～～软肉摩擦，汁水四溢。
罗松看着自己巨大的鸡巴被何雨水窄紧的屁眼一寸寸吞了进去，肠壁上那些细密肉褶彷佛口穴般层层嘬紧套弄……酸爽到窒息的紧致感从龟头上密密铺开，他的呼吸都不由得粗重了许多。
随着滑腻的肠液涌出，屁眼和肉褶又化成了一圈又一圈的肉箍，紧紧箍在了他的鸡巴上……从上嘬到底。当胯下大鸡巴被何雨水的屁股完全吞进去，罗松清晰地看到，自己的龟头来到了何雨水窄紧的腰肢腹地，那娇嫩雪白的小腹都被顶得隆起……
如触电般的酥麻顿时从尾椎骨传遍全身……
「都进来了呢～」
何雨水低头看着性器交合处，淫汁垂涎的口水顺着她的嘴角流出。
她扭动着腰肢，如磨盘一样转动臀胯，当屁股和身体完全适应那大鸡巴后，她便缓缓抬起屁股将鸡巴拔出，只剩半个龟头卡在屁眼里。
「嗯～～嗯啊～～」
屁眼如红唇般嘬弄了龟头片刻后，何雨水突然狠狠坐了下去……
「啪～！」一声脆响，二人的下体严丝合缝贴合在了一起。
「啊啊啊～～～主人～嗯～雨水的屁眼和小肚子……都变成主人的形状了呢～～」
何雨水一边说着一边开始大幅度地套弄。
「啪～！啪～！」
「没有我的命令不许停哦。」
罗松躺在床上，一边玩弄着何雨水的奶子，一边命令道。
「好的主人～雨水就是主人的专属肉便器榨汁姬，主人想要什么姿势都可以呢～」
何雨水说完便更加卖力地开始挺动腰身，不予余力地执行着罗松的命令。
此刻罗松的话对何雨水而言，像是生物最底端的条件反射，越过了她的意识，直接接管了她的身体。
彷佛身体并不是她的，而是罗松的。
欣赏着何雨水如飞机杯般顺滑的套弄，罗松下体的快感也在迅速攀升，他挺动下身与何雨水的套弄配合，每一次抽插都能让自己的腹部亲在何雨水的蜜臀和粉嫩幼屄上，那些飞溅的屄水甚至都喷到了他的脸上。
「小妖精再用力一点！」
罗松喘着粗气说道。
「啪～！」
一声剧烈的脆响，蜜臀套着鸡巴狠狠拍在了罗松强健有力的腹部，顿时肉浪翻涌。
「啊～～～主人，雨水的骚屄和屁股都要被插肿了呢……」
在下体又麻又痒的刺激下，何雨水渐渐放开了身体的掌控权，让罗松的指令彻底接管了身体……
「啪～！啪～！啪～！啪～！啪～！啪～！」
身体如机械般地上下套弄，扭动，像是罗松掌中的玩物，被肆意蹂躏支配，她没有任何权力插手，只能被动体会那胯下那连绵不绝的快感。
然而随着快感的层层递增，何雨水忽然发现自己想要加快速度都不行，只能央求主人更多的恩赐。
「主人～再快一点……再让雨水肏快一点好吗……小屁眼好痒啊～……要忍不住了～……」
何雨水娇喘连连地央求，身体却仍旧一丝不苟执行着罗松的命令。
「不好，这是给雨水的惩罚～」罗松邪恶地笑道，老想着偷吃主人精液的小母狗，就应该好好惩罚一下，他挺了挺腰身，让胯下的鸡巴又硬了几分。
那鸡巴上凹凸不平的沟壑和肉褶，像是一个个毛刷般，挠的何雨水心神颤动。
「嗯啊！主人～求求你了主人～让何雨水快一点……嗯～就快一点好不好～以后主人说什么雨水就做什么……嗯啊～！求求主人了～嗯～」
「不好呢，雨水不乖哦～」
罗松勾着嘴角笑。
「啊啊～主人，我的亲亲老公，雨水真的要忍不住了，老公，求求你了，给你玩雨水的奶子，惩罚雨水的大屁股好不好～」
在体会到何雨水身体里剧烈颤抖的欲望后，罗松脸上的笑容更加灿烂了，开口说道：「慢一点。」
何雨水听到罗松的话，身体还是本能套弄的速度瞬间减缓……
「啊～不要～主人，不要啊～主人！呜呜呜～坏主人～欺负雨水，玩弄雨水，主人是大坏蛋～」
何雨水急得快哭了，娇躯和小脸瞬间胀得通红，源自身体的强烈欲望和罗松不可抗拒的指令背道而驰，瞬间将她送上了另类的绝顶高潮。
在大鸡巴缓慢的抽插中，她能清晰地感觉到自己屁眼里那酥麻的快感一点一点地攀升，然后慢慢扩散……快感涌向处女小穴时，处女屄流出淫汁，快感来到乳尖后，粉嫩的乳尖会勃起溢出花酿般的乳蜜。
最后，所有的快感在全身回荡，环绕，迭加，将她送入高潮巅峰。何雨水媚眼上翻，火热的娇躯十分清晰地抽搐着，痉挛着，每抽搐一下，她的幼屄的淫水便会喷出来一些，射在罗松的小腹上和鸡巴上……而此时，她的身躯仍在缓慢执行罗松的命令。
「啊啊啊～～～坏主人～坏老公～要玩死雨水了～～～雨水要变得奇怪了～」
何雨水崩溃着高潮，又在高潮中坏掉，嘴里胡言乱语淫叫不停。
看惩罚得差不多了，罗松便收了指令，翻身将何雨水压在身下，开始了异常剧烈的抽插。
「啪啪啪～！啪啪啪～！」
数十下的猛烈抽插后，罗松捏着何雨水的腰肢，将鸡巴狠狠塞了进去，精门一开，白浆疯狂涌入……
「咕咕咕……咕咕咕……」
「啊啊啊啊啊啊……」
滚烫的精浆烫得何雨水高潮迭起，她伸着长长淫荡的粉舌，狠狠搅弄着自己两个勃起得乳尖。
看着何雨水脸上这副淫靡之色，罗松猛地将还在喷精的鸡巴扯了出来，抓着何雨水的奶子插进了乳沟中，最后把龟头顶进了何雨水的樱桃小嘴里。
「咕咕咕……」
乳白的精浆浇在了何雨水的胸上，脖子上，脸上，嘴里，鼻孔里……
「啊～主人～呜呜嗯嗯嗯～」何雨水脸色潮红，用沾满精液的口舌吮吸罗松的龟头……
上边的嘴巴奋力吞食着鸡巴汁，下面的屁眼却在向外喷着白浆……
在何雨水身心同时抵达高潮的瞬间，罗松的鸡巴却再度勃起。
「还笑，下次再趁我睡觉偷吃就还要惩罚你。」
罗松假装色厉内荏地说着。
「知道了，下次再也不敢啦。」
何雨水脸上露出怕怕的神情，但眼里明亮的光彩却依旧叫嚣着，彷佛在说下次还敢，就要，就要……
「雨水喜欢小松哥每天这么操你么？」罗松问。
「小松哥讨厌～坏～」
何雨水躲在罗松怀里，如小兔子般扭动拍打着，彷佛心思被看穿的小女孩在撒娇，半晌才红着脸凑到罗松耳边，低低说了声：「喜欢。」
抱着何雨水柔软火热的娇躯又亲吻温存了一番后，两人才收拾好战局走出房门。

    ……
   
   
   
   第四百零三章  左右为难
   
   
   
   
   
    回到家。

    于莉一言不发，躲到房里发呆。

    她回忆着今天和罗松见面后的点点滴滴。

    说心里话，这个男人各方面都好，她是真的喜欢。

    虽然罗松后来说的话，太过直白，有些让她难以接受。

    但这会儿冷静后，发现这也是他坦率的一面。

    人家摆明了车马，互相交换，没想着糊弄她。

    那介绍信她也亲自看过，上面盖着大红章印，应该不会有假。
    
        工作，她是真想要。

    可那条件，一想到这个，于莉就脸烫的厉害。

    她捂着脸，心想道：“就不能委婉些么？把我吓着了！”

    她非常纠结，一方面工作难寻，一方面要失身于人。

    一方面是现实需要，一方面是道德谴责。

    作为一个姑娘家，想到这个就特别羞耻。

    可再怎么羞耻，也挡不住她对工作名额的渴望。

    家里现在就她爸一个人上班，工资也不高。

    一家五口人，弟弟妹妹都在上学。

    吃穿用度、学费等，全指着她爸那点儿工资，日子太拮据了。

    也正因为如此，她才养成精打细算的性格。

    如果家里能多一个人上班，生活条件顿时能改善不少。

    “嫁人之前要一直跟着他。”于莉心里乱极了。

    如果只有一两次，她也就豁出去了。

    可罗松却非常贪心，怎么就能让自己跟他那么久？

    “怎么办？该如何选择？”于莉拿不定主意。

    这事儿又不能跟人商量，所以她心里说不出的烦躁。

    工作是好工作，机会难得。

    关键是介绍信有时间限制。

    三月份之前，必须报到，并办理入职手续。

    而罗松给出的时间，是在元宵节之前。

    如果她没有过去，罗松就当她放弃了，工作肯定会给别人。

    正烦闷着呢，于海棠进来了。

    “姐，你跟我说实话，你们到底说了什么？”于海棠认真道。

    “你一路浑浑噩噩的回来，这会儿又神不守舍，脸色不对。”

    “你别想骗我，你是我姐姐，我太了解了！”
    
        “快跟我说说，要不然我就把事儿告诉爸了。”

    “别……”于莉心里一急，连忙拉住于海棠。

    迟疑一下，她叹了口气，小声道：

    “我说，事情是这样的……”

    于海棠听后，表情越来越古怪。

    今儿罗松给她的印象一变再变。

    虽然早知道这家伙坏，没想到能这么坏。

    不过真正因为他坏坏的，自己才越来越喜欢。

    当然了，喜欢他的本事也是真的，各方面都有。

    这是让她高兴和窃喜的地方。

    虽然不能与人言，但她就是高兴。

    于莉说完后，忐忑的看向于海棠，见她抿着笑，生气激动道：

    “这事儿很好笑吗？你是不是在取笑我？觉得我不要脸？”

    “我为了家里日子好过些，心都快操碎了，你还笑我？”

    于海棠连忙按住她的小嘴儿，往门外看了看。

    然后回过头来，凑到于莉耳旁，窃窃私语起来。

    于莉听后，小嘴儿张的老大，目瞪口呆的着着妹妹。

    “你……跟他已经操逼了？……你怎么这么随便？”

    “那有什么？你情我愿的事儿，反正又没人知道。”

    于海棠不以为然道，然后补了一句：“现在你知道了。”

    “姐，才多大点儿事啊，你用得着这么纠结？”

    “既然那工作很好，并且一年后就能转正，干嘛不把握机会？”

    “工作名额多难得啊，你怎么还犹豫上了呢？”

    “况且，小松哥长得很俊的好不好？你跟他操逼，你不吃亏的！”

    “这……”于莉闻言，迟疑了。

    嘴上没说什么，心里倒是觉得妹妹说的很对。

    她预想着，如果罗松不跟她坦言，说自己有对象。

        而是变着方的瞒着她，然后跟她相处。

    自己保不齐也会守不住，最后依了他。

    毕竟，那人不管是长相，还是气质，抑或是家庭条件。

    全符合她对另一半的期待，相处之后，想拒绝都难。

    只不过那会他再实言相告，自己怕是要被情所伤了。

    “你的意思是，这工作要了？”于莉羞涩道。

    于海棠点头道：“当然啦！错过这个村，可就没这个店啦！”

    “姐，不是我说你，以你的条件，还能找到比这个更好的工作么？”

    
    
    第四百零四章 异想天开
    
    
    
    中午。

    罗松在许大茂家吃饭。

    自从有了罗松提供的物资后。

    许大茂家的伙食比以前好了无数倍。

    以前哪怕是娄晓娥常去娘家拿东西回来。

    却也只是偶尔打打牙祭，生活并不是说一定有多好。

    现在不同了，最多两三天年，就要吃回肉。

    不管是鸡肉、鸭肉或者是鱼肉，总归会有肉吃。

    所以，许大茂打心底，还是挺感激罗松的。

    因为他知道，为了弄到这些物资。

    罗松肯定没赚钱，甚至还搭了人情进去的。

    毕竟这么多的东西，是糊弄不到人的。

    喝酒的时候。

    许大茂又说起想让自己孩子出生后，拜罗松干爹的事。

    罗松沉吟不语，只是闷头喝酒。

    直到娄晓娥、许宁安、谭雅丽三人先后帮腔。

    罗松迟疑一下，才点头答应。

    许大茂心里奸笑，他又发现罗松一个弱点。

    许多只要不是超过原则上的事。

    如果娄晓娥开口，罗松一般都不会拒绝。

    许大茂倒也没有怀疑什么，

    只认为是娄晓娥以前对罗松好。

    所以当有事求到他头上的时候。

    罗松就抹不开面儿了。

    吃饱喝足，因为不想在娄晓娥面前抽烟。

    所以罗松就告辞离开了。

    路过中院儿时，又看到秦淮茹在洗尿布。

    罗松有些无语。

    他知道小孩儿尿布换得勤，却也知道不可能这么勤。

    早上秦淮茹才洗了一盆的，这会儿又有了一盆。

        真不知道秦淮茹哪来的那么东西洗。

    “不冷啊？整天洗洗洗洗洗……”

    秦淮茹掩嘴儿一笑，摇头道：“不冷……”

    然后回头看了一眼自家窗户，没人偷窥，又笑着说道：

    “我想给你洗衣服，你又不让。”

    “还不许我自己找点儿事做了？”

    罗松翻了个白眼，说：

    “那你就继续洗吧，也不闲累。”

    这完，就抽着烟，迈步离开了。

    秦淮茹看着他的背影，抿嘴微笑。

    有时候罗松这孩子气，倒挺讨喜的。

    收回目光，继续洗尿布，身后有脚步声传来。

    “刚才伱跟谁说话呢？”贾张氏面无表情道。

    秦淮茹叹了口气，回道：“罗松！”

    “他从许大茂家吃饭出来，我跟他打个招呼。”

    贾张氏脸色稍缓，秦淮茹跟罗松打招呼，她倒没什么意见。

    因为让秦淮茹和罗松搞好关系，是她和她儿子共同的提议。

    “没事儿可以去和他拉拉家常，搞好关系。”贾张氏语重心长道。

    “直管大大方方的，你和他一个村的，好说话。”

    “有我和东旭支持你，别人也不会说什么。”

    “等和他把关系搞好了，我们逢年过节再送些礼给他。”

    “明后年就可以请他帮忙，把东旭的级别提上去。”

    “这事儿你要重视起来，关系到咱们家今后的收入。”

    秦淮茹轻轻点头，迟疑一下，说道：

    “要不我这会儿就过去瞧瞧？”

    “平日里上班，他又不在院儿里。”

    “今儿刚好是星期天，又是白天，说话也要方便不少。”

    贾张氏沉吟片刻，点头道：

    “你说的，现在就去，尿布放这儿我来洗。”

    秦淮茹得了吩咐，把手从盆里拿出来，甩了甩水。

    走了几步，她又停下，迟疑道：

    “我就这么过去找他，真没人会说闲话？”

        “谁会说闲话？”贾张氏皱眉道。

    “你刚才也说了，这大白天，你们还能怎么着不成？”

    “况且还是我同意你过去的。”

    “真要有人乱说什么，看我不撕烂他的嘴！”

    秦淮茹松了口气，微笑道：

    “行吧，我唯一担心的就是怕坏了名声。”

    “现在有你撑腰，我倒是不怕了。”

    贾张氏得意一笑，点头道：

    “直管去，如果能说动，让他同意你帮他洗衣服，就更好了。”

    反正傻柱这边都帮忙洗了，再多一个人也无妨。

    一个是为了钱，一个是为了进步，不寒碜。

    秦淮茹点头道：“我尽量试吧，估计可能性不大。”

    说着，就迈步前往前院儿。

    “你怎么来了？”

    罗松正在厨房洗脸，见秦淮茹进来，不由好奇道。

    他虽然能探查院儿里的动静，却也不可能一直盯着。

    所以他并不知道刚才秦淮茹婆媳俩的算计。

    “我婆婆让我来跟你拉关系，嘻嘻……”秦淮茹想着好笑。

    说着，又从罗松手中接过毛巾，帮忙在盆里搓洗。

    “你这手，刚才洗了尿布的！”罗松没好气道。

    秦淮茹“噗呲”一声笑了出来，笑靥如花，妩媚动人。

    “那你还经常拉着我的手？嫌弃的话就别拉呀！”

    罗松笑了笑，上前从她身后抱着她，闻着她的头发。

    “满身酒气，今儿中午又喝了不少吧？”秦淮茹柔声道。

        罗松把手放到她衣服里捂着，点头道：

    “有许大茂父子俩在，想不喝酒都难。”

    秦淮茹眯着眼，将毛巾搭到脸盆架上，弯了弯腰，抿嘴笑道：

    “他们现在是高兴，娄晓娥坏了双胞胎，说不出的神气。”

    突然，她眉头一紧，缓缓的吐了口气，脸色惬意……

    ……

    “我该走了，跟人拉家常，还真拉到位了。”

    秦淮茹小声说道，脸上余韵未消，桃腮粉红。

    “走吧，厨房到底不是人常呆的地方。”罗松神清气爽道。

    秦淮茹轻轻捶了下他的胳膊，没好气道：“就你喜欢作怪！”

    “给傻柱洗衣服，我还是要跟你解释一下。”

    “那是我婆婆和东旭的主意，我也想挣点钱。”

    “傻柱每个月给我五块，明面上只说是三块。”

    “我、婆婆、东旭，各分一块，其实我得了三块。”

    罗松微微一笑，说：“你没必要跟我解释。”

    “这事儿就算我不同意，也掺和不了不是？”

    “要不……我分你一块钱吧！”秦淮茹迟疑道。

    她今儿忐忑了半上午，实在是怕罗松对她不满。

    虽然不知道为何这么在乎罗松的感受。

    但如果罗松不同意，秦淮茹也宁愿不挣这个钱了。

    这就是她现在的真实想法。

    罗松拍了拍她的额头，笑道：“我差你那一块钱吗？”

    “洗吧！洗吧！唉！你就是洗东西的命！”

    “在咱们院儿里，我对你的记忆，永远停留在水槽边上！”

        “咯咯……”秦淮茹咯咯直笑，说道：

    “合着这么长时间，我是白给你睡了啊？”

    “那说好了，以后不准为这事儿生我的气，行吗？”

    
    
    第四百零五章 百般怂恿
    
    
    
    秦淮茹走之前。

    在罗松这边吃了几个大馒头，才告辞离开。

    用她的话说，她已经很吃亏了。

    不能没点儿收获，白来一趟。

    罗松倒也舍得给她吃，只要不带走就行。

    她就算敞开了肚子吃，又能吃多少？

    中院。

    贾家一家人正围在桌子上吃饭。

    也没什么好的，窝窝头加水煮水菜。

    见秦淮茹满脸红光回来，贾张氏好奇道：

    “怎么样？说了些什么？”

    秦淮茹夹着腿感受小穴里满溢出来的精液，没有走过去。

    就在门边拿了个小板凳，拿到火炉前坐下，然后微笑道：

    “就拉拉家常，顺便混了几个馒头吃。”

    “馒头？好家伙！到底还是要老乡啊，这就吃上了。”

    贾张氏咽了下口水，顿时觉得手里的窝窝头不香了。

    贾东旭疑惑道：“就只拉家常，没说点儿别的？”

    “我想说别的，也要有的说啊！”秦淮茹无奈道。

    “我跟他虽然是一个公社的，但以前也不熟悉。”

    “倒是我那表妹家，离他家更近，他们两家的关系更好些。”

    贾张氏眼珠一转，问道：“你表妹多大了？”

    “如果合适，你也可以做个中间人，把她介绍给罗松嘛！”

    “这样的话，不也能得到罗松的人情？”
    
    秦淮茹摇头道：“根本不用我介绍，他们两家熟的很。”

    “这么说吧，站在我表妹家门口。”

    “不用多大声，就能把罗松喊答应。”

    “他们两家就隔了一条小溪，挨的近着呢！”

    “所以，我跟罗松拉家常，也大都是在说我表妹家的事。”

    贾张氏叹了口气，可惜道：“白白浪费这么个好机会。”

    “不过话说回来，你能吃上他的白面馒头，也算是进步。”

    “和他拉关系不在一天两天，这事儿伱以后要多上些心。”

    贾东旭插话问道：“淮茹，下次你能不能带几个馒头回来？”

    “不能，刚才我就试过了，只能在那儿吃，不能带走。”秦淮茹直言道。

    “你就知足吧，我能吃上他家的馒头，已经占便宜了。”

    “这说明他不是那么不近人情的，倒是一个好的方面。”

    贾东旭不死心道：“那你以后带着棒梗过去一块儿吃。”

    “呵呵，那他就会来咱们家要粮食了。”秦淮茹笑道。

    贾东旭皱眉道：“他为何要找我们家要粮食？”

    秦淮茹瘪瘪嘴道：“我们家两个人过去吃。”

    “他又不是傻子，明摆着是占他便宜嘛！”

    “而且就算是我，也只能偶尔去吃一顿。”

    “真要天天去，你以为他不会翻脸？”

    这事儿她早就想干了。

    如果能带棒梗一块儿去，还用贾东旭说？

        贾张氏点头道：“也是，罗松那小子翻脸比翻书还快。”

    “这事儿东旭你就别惦记了，淮茹能偶尔过去吃一顿，就很不错了。”

    “总之，吃不吃东西无所谓，关键是要和他处好关系。”

    “今后你升三级钳工，最好找他帮忙，这样能省下不少的钱。”

    “哎，要是你学手艺有这机灵劲儿，我们一家人也不用操心了。”

    贾东旭羞的满脸通红。

    面上过不去，把窝窝头往盆里一扔，就回炕上生闷气去了。

    “切，你不吃，我吃！”贾张氏才不会惯着他。

    虽然她疼爱自己的儿子，却也有手段压着他。

    要不然贾东旭会一直听她的话？

    秦淮茹在边上不作声，低下头，暗骂罗松：

    “让他别留别留，现在难受的却是我，味儿怎么这么大！”

    ……

    罗松倒了热水，搞好卫生，回到卧室准备午休片刻。

    刚躺下一会儿，还没睡着，就听到何雨水的脚步声传来。

    很快，何雨水蹦蹦跳跳进了房间，笑嘻嘻道：

    “小松哥，我跟我哥说了，他同意我读走读！”

    “他先是不同意，然后我说自己做饭，不用他操心，他便答应了。”

    罗松微笑道：“这样更好，自己做饭利利索索的。”

    “你等会儿就从我厨房拿些白面、玉米面、蔬菜、猪油和调料回去吧！”

    何雨水也不推辞，这是先前说好了的，给她补充营养。

    “好的，我走的时候就挑些过去。”

    何雨水走到炕沿边上坐下说道。

    “你这会儿是要睡午觉吗？”

    “好大的酒味儿，许大茂又劝你喝酒了啊？”

    罗松把被窝掀开一角，笑着说：

    “快上来，炕上暖和，咱们说会儿话。”

    何雨水羞涩一笑，默默点了点头。

    窸窸窣窣一阵后，就钻进了被窝里……

    罗松用左手搂好她，同时抬起右手用食指轻柔地滑过何雨水的嘴唇，她的舌尖还调皮地点了一下罗松的手指，于是罗松用食指和中指一起夹住了何雨水的香舌，稍微将她的舌尖给拽出了一些。
罗松让何雨水抬着头就这样玩弄着她的舌，等两指都已经基本浸润了才又换成中指和无名指，随即，罗松抽回手，何雨水的舌尖还在唇瓣外面轻轻挂着，但即将就要收回去了，他低下头，用自己的嘴唇贴在那如同蚌肉一般的粉舌上轻轻一吸便将其吸入了自己嘴里。“呜…！”
何雨水没想到玩着玩着被罗松给吸了进去，她矜持地想要收回舌尖却一直被罗松猛吸，于是她便干脆放弃，更加放肆地将舌给伸了出来，与罗松的舌在嘴唇之外绞在了一起，如同两条交媾中的小蛇一样旋转着交缠着，互相吮吸着对方的津液。
同时，罗松的右手则顺着下腹部的空档潜入了何雨水的和服下摆当中，用指尖拨过一层柔软华丽的和服，再拨过一层贴身细软的白色里衣，终于是触摸到了那和她口腔内壁与温润舌尖触感颇为近似的幼嫩小穴。
“吸溜…吸溜~~好过分…刚刚用…滋滋…大唧唧故意蹭人家的小穴还不够…现在还直接…吸溜…用手指摸了起来…呜呜…啊…主人粗糙的手指在何雨水最宝贵最稚嫩的地方蹭来蹭去…沙沙的，痒痒的…啊呜…啊呜——”
何雨水与罗松不断唇齿相接，何雨水也完全不像是初次接吻一样深深地用力吻着罗松。
罗松左手的手指轻抚着何雨水的脊骨，只是这样简单的触碰都让何雨水觉得自己的脊椎里像是有什么激流一样正在不断地往脑袋和身下窜，每次一窜就会让她轻轻地打个战栗，她又像是要缓解这种“不适”一样，拼命啃咬着罗松的嘴唇，如此激烈，如此热切。
连罗松这个接吻老手都被何雨水稚嫩但却无比热情的吻给稍微有些吓到了，同时他的指尖告诉他，在接吻之前何雨水这里就已经湿成了一片柔软的沼泽，而现在更是宛如一泽小塘，由于“年纪才十四岁”，何雨水的小阴唇都没有发育完全，只有那两鼓鼓润润的肉唇包夹着一条让罗松根本不敢用力触碰的嫩肉缝隙。
    但是，就是这样一条豆蔻裂隙一般的小小肉缝，它里面却已经溢满了色气满满的蜜汁，明明如此幼嫩却淫猥地吐露着热息，在刚刚罗松与何雨水接吻时还一抽一抽的，每当她主动深吻罗松像是要吞下他的嘴唇时便她下面的唇也会跟着收缩微微往里内陷，好似要将正抚弄着那里的罗松手指给吞下去。
    
    
    第四百零六章 雨水的口交榨精
    
    
    
“雨水…好热…你的小穴好热，你的小穴也太色了”
罗松只是用中指稍微在那蜜肉深处扣弄一下便会弄得这两抹圆润微鼓的肉唇色气地扭动起来，同时那蜜罐入口便会立刻溢出一汪又一汪美妙的汁液，沾满他的指尖又顺着那条嫩粉色的缝隙挂满整个童稚的性器。
“讨厌啦…人家明明才十四岁，却已经被主人的大鸡巴操弄了四年了，…把全身都变成了主人的形状了…呼…啊…主人~~，那里…那里不行…小豆豆好痒的…不行…”
何雨水呻吟时也在努力张开着那张小嘴，一开始矜持的模样全部消失不见了，同时罗松发现前世那句话简直是真理，践行无数次都不会有错。
“但凡是个女生，就一定会输给小豆豆的快感。”小豆豆也就是阴蒂，一样也就是罗松现在正在用无名指与中指轻轻夹住搓动的部位。
小肉芽在罗松熟练的磨蹭下迅速充血变硬，在手指活动时有着十分清晰的异物感，明明她的私处怎么摸都如此柔软，却只有那颗小肉芽硬挺得不像话，仿佛一直在说“快来温柔地摸摸我”。
如果何雨水双手还能自由活动的话她恐怕是忍不住想要将罗松给推开，但现在，她的双臂被死死地束缚着，充血着的肉唇更加鼓起了，像是要紧贴在一起一样，可罗松手指的任务便是将那紧密地挤在一起的小肉缝给轻轻挤开，然后用指腹化作柔软的小勺子，从那热乎乎的小蜜罐里把粘稠的蜜汁给轻轻舀出来。
她那里又像是个被温水煮过的蜜桃，只需手指一戳便自动乖乖溢出了香甜的汁液，汁水浸透了指甲盖，顺着手指关节的纹路又继续向下流淌过去，将罗松的手背浸润。
“舒服么…？”
罗松搂住何雨水贴在她耳边轻声询问着，同时用下颌稍微压住她纤薄的肩膀，又将鼻尖埋进她耳鬓的发丝，贪婪地深嗅着她的气味。
似乎是因为发情的关系，罗松的手指并未感觉到处女膜一般的阻碍，触及蜜裂的指尖轻松就能滑进那道肉缝当中，只不过想要再进入小蜜罐却是有些难度，明明没有遮挡却紧致得一直在拒绝他的进入。
只不过哪怕是在小口外围上的轻微触碰也已经让何雨水的小穴里蜜汁泛滥，稍微往里尝试戳动时便会紧紧夹住，把罗松的手指给拦在外面。
“这么丢脸的问题却要让女孩子自己说出来，主人真是超乎想象的爱欺负人…呜呜…小豆豆…还有很多舒服地方都一起被主人小心地触碰着…怎么可能会不舒服嘛…”何雨水仰起脸来“哈——哈——”喘着气，她一边说唾液也沾在了唇齿上，满是粉色黏膜的嘴巴里香津横竖拉出了好几道细丝，像是结成了一张情欲的网。
“但是雨水这里真的好紧…手指都戳不进去…”
“刚一接吻过就直接摸人家的小穴…主人…其实…其实对人家的胸部不感兴趣对吧？因为我很小…不如秦淮茹那个乳牛有魅力？”何雨水说话间爱液已经打湿了罗松的腿，他稍微磨蹭一下双腿就能感觉到紧贴着的双腿间仿佛被上了一层润滑剂一样，湿湿滑滑的。
“并没有这种事情，小小的乳房和大的乳房我都喜欢，而且小的乳房很容易有美感，太大的乳房则容易失去美感，同时有可能会长成八字乳之类的外扩型，我不喜欢那样的胸部。”说着，罗松用牙齿轻轻咬住了何雨水胸前的衣襟。
细软的面料在唇齿的触碰下缓慢浸润，罗松单单是将脸贴上去就已经感受到了何雨水顶起的乳头，何雨水的胸部“毫无遮拦”，鼻尖拱动着那颗小小的凸点，左手按住她的后背，把那像是一枚柔软小松饼一样的胸部往罗松自己脸上按去。
“讨厌…乳首…它…变得硬起来了…但是…主人，这样一直做让我舒服的事情的话…是没办法压制色气的哦…你必须…必须像是上次那样用力操我才行，让我很舒服是很重要没错，但精液同样重要…喂饱我的话…就不会给我偷吃精液可乘之机了。”
何雨水的话让罗松终于是下定了决心，他右手的拇指与食指一起一把捏住了何雨水小肉缝顶端那颗半隐半露的小豆豆上，同时嘴巴也一口张开，又隔着衣物直接朝凸起的乳尖狠狠一咬——“呜呜呜啊啊啊啊啊——！！好痛…好痛——！！那样掐小豆豆的话…好痛…敏感的小豆豆要被主人捏破了，要被捏破了！乳首也…要被主人咬下来了…！”
闻言，罗松无意识地运转起了快感源泉异能，那能把痛感转换的异能力也顺着满是她爱液的指尖和牙齿一起无形中不断流淌到了何雨水娇弱的身躯上，仿佛像是两簇源源不断的火焰在炙烤着她敏感的地方一样，何雨水爽得在罗松怀里疯狂扭动着，黑发前后来回甩个不停，嘴巴里的香津顺着柔美的唇角肆意流泻，简直又疯癫又艳情。
她细嫩的双腿不断夹击着罗松的腿侧，宛如骑在了一匹颠簸的烈马上。
“呼…呼…”
罗松咬过一阵后渐渐松开了嘴，同时也放开了掐住阴蒂的右手，搂紧泪水已经打湿了绷带的何雨水，让她贴在自己胸膛上楚楚可怜地哭泣着，又一下下抚弄者她的发丝说：“抱歉…弄疼你了。”“好爽喔…真的好舒服喔…”何雨水在罗松怀中蹭了蹭额头，等她呜咽一会儿稍微缓过来又说：“但是不管有多痛何雨水都会忍耐的，…主人请不要怜惜我，哪怕是变成主人也好，请好好折磨雨水吧…请你…继续弄疼我…”
“嘶…”罗松听得背脊一阵阵发凉。
很快，他轻松褪下了何雨水的外衣与洁白的内衣，但并未将其直接脱下来，而是弄得松松垮垮的，半脱露出了那酥软的微乳，下摆也奋力撇开，。
但这样却让何雨水的色气程度直接上升了好几倍，只不过由于“年龄关系”，何雨水的乳首并没有完全发育，没有成年女性那般大，颜色也很浅，即便已经因为兴奋而翘立起来也依旧如此，乳晕只有粉色的一小圈，不向周围扩散多少，胸部往下侧肋清晰可见，显得无比骨感。
“咬我…主人…咬我…，弄疼我吧…雨水会好好忍耐的，主人所做的一切都是为了何雨水好…呜啊啊啊啊——！！”没等何雨水说完罗松便按住她柔弱的肩头一口咬在了何雨水胸口，他真的担心直接咬住乳头会将她的乳头给咬下来，因此便咬在了接近乳晕的位置上，将上下乳晕都给咬得叠在了一起，乳头更是几乎要被咬掉一样在罗松嘴里风雨飘摇着，随着牙齿的研磨而一次次地上下上下触碰着罗松的舌尖。
是那般让人心痛，但同时她身下的小穴却在加速分泌着丝丝春水，痛楚因为快感转换让小穴认为何雨水这一次的交合并不顺畅，因此正愈发努力地让她里面变湿一些，好来承受某根粗暴棍子的进入。
“别的地方也请主人咬一下…呜…乳晕…乳晕上已经满是主人的牙印了…”何雨水是一边哭一边说着的，罗松于是干脆松开了她胸部的牙齿，那没有了束缚的胸部嫩嫩的滑滑的，微微的隆起又像是颗美味的小灌汤包，罗松沉默着将头稍微侧着扭了扭，找准位置便在那小乳房上一口咬下。
牙齿陷入了温润的肌肤软肉当中，罗松甚至都闻到了一丝淡淡的奶味，如此啃咬何雨水娇嫩的胸部只一瞬便让她娇嫩的皮肤红了起来。
何雨水爽得抽搐了起来，呼吸都已经不畅了，但她还下意识地挺动着小小的胸部，好像在把乳肉一直往罗松嘴里推着，因为她知道罗松做这一切都是为了她。
待罗松松口的那一瞬间，何雨水当即就将额头贴在了罗松肩头，疼痛转化为快感，爽得何雨水不住地深呼吸颤抖了起来。“真的留下了牙印…”
罗松缓缓推开何雨水，瞧着那左右乳上位置不同的牙印深深地感到了一股罪恶感。
这下他又温柔地舔舐起了那刻颜色颇浅的小树莓一般的乳头，唾液浸润了牙印的凹痕，在何雨水痛并快乐的轻微抽搐中用治疗异能又将她的“伤口”给治好。

罗松搂住了何雨水把她从自己腿上捞了起来，直接扔到了床上，她的头发披散在她身下，上半身赤裸的她像是已经预知要发生什么一样向后仰起了脸张开了那张温润的小嘴。
“主人…请给我喝…请把宝贵的精液灌进雨水的嘴巴里吧~”何雨水双腿支起，脚丫向两侧撇开，膝盖与大腿并拢在一起，将膝弯给撑成了个性感的小三角。
罗松喘息着站在床边，把沾满了何雨水爱液的鸡巴给挑在何雨水俏脸上方，让龟头上的先走汁和她自己爱液的混合物一起滴进了何雨水的嘴巴里。
“啪嗒，啪嗒——”罗松用鸡巴一下下地拍打着何雨水的脸蛋，同时又拍上了那刚刚还在跟她深吻的粉唇。
何雨水在龟头落下的那一刻乖巧地将其含进了嘴里，而罗松则再也没有跟她客气，差不多找准位置后狠狠往前一挺腰便硬生生地直接将这硕大的鸡巴顶进了何雨水的咽喉。
“呜呜——！！”又是一声含糊的窒息一般的痛呼，她的脚丫痛苦又无序地乱踢了几次才终于缓缓习惯。在何雨水温暖湿润的嘴巴里，罗松觉得自己的鸡巴又涨大了一圈。明明是在做无比正确，甚至可以说是无比正义的事情，可为什么…背德感却如此强烈呢？果然是因为眼前的这具娇躯太小了的缘故吧…何雨水只有不到一百五十公分高。鸡巴像是活过来了一样，在她小嘴里一下一下跳动着。
    
    
    
    第四百零七章 雨水的口交榨精二
    
    
    何雨水说不出话，而罗松则低下头按住了她的肩膀，将她死死地按在床上不让她左右滚动，同时下腰用力，缓缓将鸡巴从她口中抽出，感觉到龟头点在舌根附近时又奋力向前一撞，将她那脆弱的咽喉给猛地撞开，听她窒息似的呼吸声，享受着这近似于顶入子宫颈的紧缩快感。
她原本清爽端庄的容貌已经看不出原来的模样了，不但在侧颈上有了好几道牙印，更是双颊赤红满头香汗，紧紧地束缚着双眼的绷带也被汗水与泪水打湿，却嗅不到任何一丝令人不适的气味。那张小嘴全都被罗松勃起的鸡巴填满，脸蛋也紧绷着。“啊…”
罗松的双眼盯住了那对本来就不大躺下后更是只有一个小山丘的胸部，明明不是很大却乳首却凸得这么厉害，就像是个的小姑娘在罗松眼前撇开双腿放荡地自慰了起来一样，显得异常淫靡。
她一岔开腿罗松便能看到那贯穿了耻丘的性感阴缝，何雨水的耻丘圆润而鼓，缝隙的末端便是深埋着小阴蒂的小小凸起，小腹到耻丘一路光滑平坦，也因此那道神秘性感的缝隙才如此显眼。
紧接着，罗松的指尖抚过了那一样被他咬出了牙印的锁骨，渐渐地来到了那细嫩的颈子上。
每当他的鸡巴往前奋力戳的时候何雨水挺起的颈部便会稍微凸起一截，罗松那颤抖的双手缓慢地掐在了那诱人颈子的中段，食指与中指扣住颈子侧边，小指和无名指并没有真正用力，最用力的是交错按住的拇指，罗松在捅进鸡巴的同时压动着指尖，咽喉被压迫得向内部挤去，把他暴力闯进来的龟头也给压得更紧了。
何雨水的双脚激动地踢打了起来，前胸也在尝试挺个不停，像是要坐起来了一样，但这更让罗松心底升起了一股施虐的欲望，他将今天的欲望全部发泄在了何雨水身上，她就像是个最好的出气筒，又像是最佳的肉欲奴隶，怎么玩都没有任何禁忌。
每当罗松的鸡巴顺着何雨水的舌一捅而下时，她口腔内的唾液也会跟着发出“滋滋”的溢出泡沫一般的声响，罗松的鸡巴都舒服得要麻痹了，几乎要陶醉在这舒适的口穴里。
罗松操弄她的动作真的毫不留情，就宛如要操死她一样，可即便是如此强暴一般的动作何雨水也尽数承受了下来，同时她还会抓住一切能抓到的空隙奋力吮吸着罗松的鸡巴。“啊…雨水…”
    罗松浑身都打起了激灵，他觉得背后在阵阵发凉，身体的皮肤变得敏感了起来，像是要起鸡皮疙瘩，他知道这是要射精的前兆，一阵阵的快感正从鸡巴那里顺着脊椎涌入脑中，让他挺腰爆插何雨水小嘴的频率都更快了。
“呜呜…！”何雨水愈加努力地向后仰着脸，让嘴唇与喉管保持在同一条直线上，好让罗松鸡巴的进出更加顺利，罗松对此毫不客气，在即将要爆发的那一刻，他双手瞬间松开了何雨水的颈子，同时都一起按在了那娇小的胸部上，精准地捏住有着牙印还在微微红肿的乳首，像是骑马让马儿停下最后拽住缰绳一样，捏紧了何雨水的乳头狠狠拽了起来。“雨水，要射了——！！”
同时，那重重积攒下来的欲望也尽数喷发进了何雨水的咽喉里，根本都没有经过口腔就通过喉头射入了食道，一股接着一股，发烫的精液刺激着食管，宛如一道流火从上直窜到了何雨水的胃里一样，让她全身由内向外地灼烧着。
何雨水的腿脚也在罗松像是要捏弄她乳头一般用力时直直地伸展僵住，又随着他大口喘气缓缓松开手的动作而缓慢恢复，蜷缩成了最开始的模样。
    罗松渐渐抽回了鸡巴，何雨水依依不舍地含紧了嘴唇，在他最后拔出的那一刻发出了一声含糊的“噗”声，紧接着何雨水扭过了身，像是喉咙被精液糊住了一样咳嗽了起来，咳出的几丝白浊的精液滴落到了被单上，但何雨水却像是一只发情的小母猫看到了鱼肉糜一样色气十足地一口一口舔舐了个干净。
当然，她其实并看不到，只是在用嘴唇贴在床沿上一寸寸寻找而察觉到的。
与此同时，她身上罗松所有啃咬过的痕迹也迅速消失。
一切结束后，罗松替何雨水“用异能治疗”。
哈……“果然…主人的精液最棒了…”何雨水轻掩着唇小声害羞道：“那么一大管都一滴不剩地射进了雨水的咽喉里，雨水却浪费地咳出来了些，真是罪过…明明是那么好的补品我却没有一口气尽数吞下…还真是很对不住主人。”
        ……

    何雨水走后，罗松一觉睡到三点多才醒。

    今儿倒不用出去，等下个星期天，再去见文丽她们。

    洗漱之后，他来到院儿里闲逛。

    就见一些在院儿里晒太阳的人，都无精打采的样子。

    想了想，他瞬间了然，这些人都是没吃饱的缘故。

    估计也是过年那几天，可劲儿吃了，现在就开始节省粮食。

    现在的饭菜油水少，人的饭量自然大增，家里的定量大都不够吃。

    这个时代就是如此，有钱也不买不到更多的粮食。

    要说起来，四合院儿里的人还真不是穷。

    他们大多都是轧钢厂工人。

    普通职工一个月的工资大概在三十元到五十元之间。

    好像就阎埠贵家的收入少点儿，他每月的工资只有二十七块。

    这么多钱，如果不搞定量，不要粮票的话，是可以买很多粮食的。

    所以，院儿里的人真不穷。

    之所以显得穷，是因为有物资定量在那儿卡着。
    
        不能因为他们有钱，就让真正穷的人吃不上饭。

    来到中院儿，就见三个大爷在易中海家门口小声说着什么。

    “小松过来一下，正说起你呢！”易中海微笑道。

    罗松走过去，疑惑道：“说起我？什么事儿？”

    易中海沉吟道：“事情是这样的。”

    “前几天过年，大约吃的比较凶。”

    “导致大部分住户的粮食撑不到月底了。”

    “所以，我们三个大爷商量一下。”

    “看你能不能帮忙想想法子，用粗粮换些红薯回来。”

    罗松皱眉道：“这事儿找我干嘛？”

    “谁家想换红薯，拿棒子面去换不就成了？”

    易中海摇头叹道：“关键是现在市面上也没什么红薯。”

    “今儿我们三个大爷出去看过，红薯早被人换走了。”

    阎埠贵接话道：“也就这几天的事，年前棒子面换红薯还挺好换的。”
    
    
    第四百零八章 举手之劳
    
    
    “开会！开会喽！”

    “全院住户，每家派一个人去中院儿开会！”

    “家里缺粮的，三个大爷请罗科长帮忙了！”

    “……”

    原本安静的院儿里，突然热闹起来。

    刘海中和阎埠贵家的几个小子，逐家逐户通知到位。

    不一会儿功夫，全都到了中院儿集合。

    “都到齐了！”

    负责清点人数的刘光齐，对三个大爷说。

    易中海点了点头，开口道：

    “虽然过年只放了三天的假。”

    “但很多人却想着就那么几天。”

    “于是敞开了肚子吃。”

    “现在好了吧？回头一清点粮食。”

    “好多家庭就都撑不到月底了。”

    “实际上不止只是我们院儿里，有这种情况，别的地方也差不多。”

    “今儿我们三个大爷亲自出去看过。”

    “市面上的红薯基本没有了。”

    “就算有，也轮不到我们。”

    “至于什么时候才会恢复供应，现在还说不准。”

    “所以我们就请小松帮忙换一些，手里有粮，心里不慌嘛！”

    “愿意用棒子面换红薯的，就过来登记。”

    “小松仁义，愿意帮助大伙儿，就按照平时的标准换。”

    “一斤棒子面，换五斤红薯。”

    “家里需要的，量力而行换取。”

    说着，看了看罗松。

    罗松点了点头，上前一步，微笑道：

    “先说好了，一个月就换一次。”

    “数量不限，你们自己决定。”

    “也别全换了，红薯虽然顶饱。”

    “吃多了却胀气，想必大伙儿也知道。”

    “刘光齐，你负责统计，阎解放，你负责称称。”

    众人得了吩咐，立刻忙活起来。

    刘光齐和阎解放高兴的回家拿本子和称去了。
    
        其他住户，闹闹嚷嚷，也都立刻回家取粮食。

    一斤棒子面换五斤红薯，这是正常标准。

    罗松也没坑他们，所以也没人不满意。

    反而对他伸出援手，心生感激。

    很快，众人拿了粮食过来排好队。

    “姜老五家，十斤棒子面，换五十斤红薯。”

    “铁柱子家，十斤棒子面，换五十斤红薯。”

    “何雨柱家，六斤棒子面，换三十斤红薯。”

    “……”

    每称一下称，阎解放就会大声公布一声。

    “傻柱，伱家也缺粮吃？”

    罗松在边上盯着，疑惑问道。

    何雨柱还没回话，贾张氏窜上来说：

    “那是我家找他借的粮，以后再还他。”

    几个大爷看了眼何雨柱，又看了看贾张氏，都纷纷皱眉。

    这时何雨水上前问道：

    “哥，你把粮食换了借给贾家，我们以后吃什么？”

    何雨柱支支吾吾道：“贾家人多，偶尔接济一回。”

    说着，他侧头问罗松：“难不成我就不能换了？”

    “换，没人不给你换！”罗松白了他一眼。

    转头又跟何雨水微笑：“雨水，反正你口粮在我那儿。”

    “从今儿起，你就到我那儿拿粮食，别指望他了。”

    何雨水点点头，然后冷冷的看了眼何雨柱，说道：

    “幸亏院儿里有小松哥照顾我，要不然我又要饿肚子了！”

    “我从小就这么饿过来的，以后你别说是我哥！”

    说着，就转身回房了。

    何雨柱脸瞬间黑了，面儿上过不去，又不敢惹罗松。

    于是登了记后，就迫不及待的走了。

    倒是贾张氏，在边上喜笑颜开。

    站在门边的秦淮茹抿了抿嘴，暗叹了口气。

        刘海中正要说话，易中海拉了拉他的胳膊，暗暗摇头。

    于是他一口气梗在喉咙里，上不上，下不下，不说话了。

    罗松也没追着不放。

    趁这个机会，让大会儿知道，今后何雨水吃他的粮食就行了。

    免得何雨水吃他的，别人不知道情，引起误会。

    刚才他插话问何雨柱，主要目的就在这儿。

    很快，二十多家住户需要换的粮食就都收上来，统计好了。

    总共收了五百四十斤棒子面上来。

    人少的换五六斤，人多的家庭最多换了三十斤。

    红薯毕竟不是主粮，用来填补一下粮食缺口就行了，吃多了不好消化。

    “谢谢罗科长，你这回帮我家大忙了！”

    “罗科长仁义，关键时刻信得过。”

    “咱们院儿里幸好有罗科长在，要不然就要饿肚子了。”

    “……”

    人们十分感激罗松，好听的话不要钱的说个不停。

    “呵呵，举手之劳，咱们互相帮助。”

    “谢谢大家的信任，这事儿我一定办好。”

    “放心，弄回来的红薯肯定没坏的。”

    “坏的算我的，到时候你们自己挑选。”

    “……”

    客套过后。

    罗松让刘光齐和阎解放，去隔壁院儿借了两个板车过来。

    院儿里的小伙子齐心协力，把粮食搬到板车上，拉到粮站去。

    罗松和三个大爷跟着，倒还轻松。

    到了粮站，罗松让人都在外边儿等着，他先去找到孙站长。

        问了之后，果然没有红薯库存，倒是还有白面。

    “老孙，粮食供应又紧缺了？”

    罗松疑惑道，说着，递了根烟过去。

    孙站长接过烟，苦笑道：“现在哪天粮食不紧缺的？”

    “那倒也是，帮我个忙，把这些棒子面换成白面。”罗松道。

    孙站长点头道：“行吧，我安排人称一下。”

    棒子面换白面，三斤换一斤。

    不一会儿，重量称好，孙站长对罗松说：

    “五百四十斤棒子面，换一百八十斤白面，没错吧？”

    “没错，这事儿讨你麻烦了。”罗松点头笑道。

    孙站长笑呵呵道：“咱们哥俩，说这话就见外了。”

    一百八十斤白面，装了两袋，孙站长吩咐人搬到板车上去。

    罗松和孙站长说了会儿话后，就离开了。

    易中海见罗松出来，疑惑道：

    “小松，怎么换成白面了？”

    “呵呵，我先换成白面，再到别的地方换红薯。”罗松微笑道。

    “先不说这个，你们帮我把白面拉回家，我用自行车拉走。”

    有得换就成，易中海等人闻言，都松了口气。

    回到院儿，罗松把自行车提出来，把两袋白面绑在后座上。

    “今儿有很大可能换不回来，毕竟要换两千多斤红薯，先把路子问好。”

    罗松跟易中海等人叮嘱道。

    易中海微笑道：“能换回来就成，也不急这一两天。”

    罗松笑了笑，蹬车就走。

    
    
    第四百零九章 送何雨水粮食
    
    
    背人处。

    罗松挥手把两袋白面收进空间。

    至于红薯，空间里堆积成山，得找个地方先存起来。

    等明天去厂里的运输队找个车，给点儿运费，帮忙拉到院儿门口。

    毕竟要换两千七百斤红薯。

    找板车或三轮车拉，要转移好多次，也麻烦。

    存红薯的地方倒是好找。

    采购三科在厂外就有好几处中转仓库，门钥匙就在空间放着。

    罗松选了个离四合院儿近的，又是空着的仓库。

    骑车前去，把三千斤红薯放在仓库。

    准备工作做好，明天就可以运回去了。

    虽然有些麻烦，可这种事儿又不得不帮忙。

    一般来说，只要不违背原则的事，罗松还是能帮则帮。

    毕竟生活在院儿里，要和众禽和睦相处。

    必要的互帮互助是要有的。

    何况，这对他的名声也有好处。

    至于车费，肯定是大伙儿平摊了。

    也要不了多少钱，这事儿之前就说好了的。

    不急着回去。

    罗松闲着无事，跑到供销社去和几个熟人喝了会儿茶。

    到了四点多钟，才骑车回家。

    阎埠贵照例守在门口，这是他的标志性动作。

    见罗松回来，他上前微笑道：

    “小松，事儿办的怎么样了？”

    “东西换好，明天就拉回来。”

    罗松停下脚步，点头回道。

    阎埠贵竖起大拇指，赞道：

    “还好有你帮忙，要不然大伙儿就要饿肚子了。”

    罗松叹道：“今年的物资供应，将会比去年更加紧张。”

    “三大爷你跟大伙儿说一声，要让他们做好物资储备。”

    “就像这红薯，虽然吃了胀气，却总比没有要强。”

    “以后在支粮时，就尽量顺便多换点儿吧！”

    阎埠贵点头凝重道：“你提醒的对。”

    “什么都可以没有，不能没有粮食。”

    “我这就去跟老易、老刘碰个头。”

    “然后找机会把消息跟大伙儿说说。”

    罗松微微点头。
    
        见三大妈正在给阎解娣用篦子梳头，他心里一跳。

    “三大妈，解娣头上又长虱子了？”

    阎埠贵干笑道：“每年天气暖和了，这丫头头上就爱长虱子。”

    罗松笑了笑，叮嘱道：“还是要搞好家里的卫生。”

    说着，就推车回家。

    阎埠贵松了口气，生怕罗松不让阎解娣打扫房间了。

    眼见着阎解放将满十八岁周岁，今年势必要找工作。

    到时候就要求罗松帮忙，有阎解娣的人情在，好说话些。

    罗松回到屋里，把自行车摆好。

    突然想到在乡下老中医那儿，曾经得了一瓶专门毒虱子的药粉。

    当初他曾在秦京茹头上试过，效果极好。

    于是在空间里翻了翻，很快就找到了。

    因为怕受潮，当初是用盐水瓶装的，倒也保存完好。

    他扯过一张牛皮纸，倒了一两包起来，然后把瓶子放回空间。

    回到厨房洗了洗手洗脸后，罗松拿着药粉出门。

    “三大妈，我这儿有专门毒虱子的药粉，伱给解娣抹点儿。”

    边上的阎埠贵脸色一喜，谄笑道：

    “破费了，这怎么好意思？”

    嘴里这样说，还是帮忙接了过去。

    罗松叮嘱道：“先洗头，等头发干了后，抹上药粉。”

    “之后一个星期不能再洗头，头发也不能打湿，甚至不能出汗。”

    “解娣这个星期就别来打扫房间，就当放一个星期的假。”

    “这药粉味儿有些冲，药效却很好，对人无害，可放心使用。”

    阎埠贵两口子连连感谢，阎解娣也喜笑颜开。

    “谢谢小松，你帮大忙了！”

    罗松叹道：“这只是治标不治本。”

    “家里的卫生还是要搞利索点，比什么都好。”

    这年头，头发上长虱子的人太多了。

    家里只要有一个人长。

    其他人头发长些，也会跟着长。

    头虱产卵于发根，以耳后较多。

    不仅吸血，而且使寄主奇痒不安。

    也有身上长虱子的，主要生活在贴身衣裤上。

    以衣缝、皱褶、衣领和裤腰等处较多。
    
        罗松也不好多说什么，挥挥手回家。

    中午没开火，火炉里的火也熄了，只得重新生上。

    说好打今儿起，何雨水就吃自己的粮食，自然不能食言。

    罗松想了想，取了个饭盒。

    往里装了一些鱼香肉丝、小酥肉和蒜香排骨。

    每样都占三分之一，装的满满的。

    又另起一个饭盒，装了一盒酸菜鱼的鱼汤。

    就这伙食，他就不信，还不能把何雨水养的白白胖胖的。

    至于主食，馒头、花卷各四个。

    吃不完的，明早也可以吃。

    这个季节，放一晚上也不会坏。

    晚饭备好后，先放到空间，等会再送去。

    接下来，要先给何雨水备些粮食。

    不敢全给她白面，怕引人眼红。

    罗松把十斤白面和十斤玉米面混合在一起，组成二合面。

    白面和玉米面都是空间加工的，一样细腻，倒也不影响口感。

    用布袋把二合面装好。

    又用报纸分别包了两斤干面和两斤粉条。

    接着就是老三样，土豆、白菜和萝卜。

    这是蔬菜，不用拿太多，用口袋每样装了十斤。

    现在开年了，温度逐渐上升，蔬菜不能放太久。

    然后就是油、盐、酱、醋等各种调料，瓶瓶罐罐的准备不少。

    逐一检查，没有遗漏后。

    罗松将物资全部装在一个有盖的竹筐里。

    包括两个饭盒和用小盆装着的馒头、花卷。

    抱着竹筐出门，就见三大妈正在给阎解娣洗头发。

    罗松微笑着跟三大妈点点头，就迈步前往中院。

    何雨水正在生火，看来她也确实打算自己生活了。

    毕竟从小被何雨柱饿怕了。

    以今天何雨柱的做派，要是再指望他，怕是真要饿肚子。

    “雨水，我给你送粮食来了。”罗松微笑道。

    院儿里的人看到了，纷纷夸耀罗松说话算话。

    “小松仁义，真把雨水当亲妹妹照顾了。”

    “可不是，傻柱应该要跟小松多学学。”

    “是啊，凡是不能对比，一对比就看出好歹了。”

    “……”
        “小松哥！”

    何雨水满脸喜色，甜甜的喊了声，上前按过竹筐。

    “晚饭备好了的，就在筐里，趁热吃了。”罗松叮嘱道。

    何雨水高兴的点点头，抱着竹筐回到房里。

    罗松紧跟其后，小声叮嘱一些事情。

    “这是二十斤二合面，面条、粉条、猪油各两斤。”

    “这些东西有多金贵，你也知道，出门时别忘了上锁。”

    “做的时候，别单独做，等院儿里其他住户在做饭，你再做。”

    “这样虽然有香味儿，却也没那么明显。”

    “吃饭时候，在躲在房里吃，别让人看到了，引人眼红。”

    毕竟大伙儿都吃的窝窝头。

    要是经常看到何雨水吃二盒面馒头，肯定会嫉妒。

    
    
    第四百一十章 心花怒放
    
    
    “哇！全是肉！”

    何雨水打开饭盒，脸蛋儿脂红，双眼亮晶晶的，高兴极了。

    “鱼香肉丝！小酥肉！蒜香排骨！全都是我爱吃的！”

    “呀，还有馒头和花卷儿，哥，你对我太好了！”

    别说那些物资了，光是今晚的晚饭，就让她感动坏了。

    这年头的猪肉多金贵啊，没想到罗松舍得给她吃这么好的。

    “别光顾着高兴，快趁热吃了。”

    罗松含笑道，一脸宠溺的看着她。

    “嗯，哥，你也一块儿吃吧！”

    何雨水含情脉脉的看着他，心里说不出的温暖。

    罗松摇头道：“我回去吃，不能在你房里呆太久，影响不好。”

    “这……好吧。”

    何雨水咬了咬唇，虽然有些不舍，却也知道他说的是对的。

    中院儿不比前院儿清静，人来人往的，过来聚众闲聊的人也多。

    反倒是前院儿，只在上班下班的时候，比较眼杂。

    “晚上给我留门儿。”罗松面带微笑，柔声道。

    何雨水媚眼如丝，脸一红，轻轻点点头，嘴角微微勾起。

    这些天来，她跟着罗松，倒是有些食髓知味，甘之如饴了。

    不经历过倒也懵懂，经历过后，才会发现世间的美好丰富多彩。

    罗松笑了笑，转身离开。

    回到家，天色渐晚。

    备了份和雨水一样的饭菜。

    打开收音机，倒了二两小酒。

    听着抑扬顿挫的京剧，慢慢喝了起来。

    这小日子，除了缺了个婆娘在耳旁唠叨，少了份温馨，却也惬意好过。

    酒足饭饱。

    洗了碗快，又不紧不慢的倒水洗脸洗脚，然后早早睡下。

    晚上十一点多，罗松又来何雨水房里了。

    她房里格外温暖，却又有十分潮湿，夹杂着澹澹的清香。

    罗松就爱这样的环境，毕竟这何雨水的房间。

    何雨水趴在桌面，转头对罗松道:小松哥我想突破极限看看能不能撑住你四十分钟全力冲刺！
    
    “四十分钟？”
罗松俯低着身体，一边一手撑着桌面，一手揉着雨水的奶子，一边耸腰抽插，每一下鸡巴都从雨水湿黏黏的屁眼中干出大泡白浊的精浆打湿雨水饱满的幼小阴唇和臀部，然后看了眼手腕的手表，喘着粗气回答了雨水——得亏他天得翻了操逼系统，性欲强大，体力和恢复力都无限，否则非得给这天生媚体的小妮子榨干，如果是没得到系统前，也还是有点吃力的。
“四十分钟啊，不知道小松哥你还能让我高潮几次呢？？~~”何雨水眨巴着媚意如丝的美眸，粉舌舔唇，带着挑衅意味道。
“真嚣张啊我的雨水，怎么就不懂不作就不会死这个道理呢…”罗松狞笑起来，虽然知道这妮子绝对是故意的，不可能不知道后面会发生什么，但他还是中招了，只能说这小妮子属实很懂如何玩弄男性本能的情绪。
此刻罗松的无名邪火就被勾起，鸡巴硬到极限，仿佛又膨胀变大了些许，插着雨水的屁眼像插着一个勉强吞纳他的鸡巴而过于贴合的美妙肉套，罗松当下再无怜悯，大拇指按压陷入雨水胸脯软肉地将乳头也压扁，另外四指则托住雨水侧肋和后背，这样固定住，随即以一种把雨水当做萝莉肉套飞机杯的凶狠气势开始快速地打桩。
叽啾叽啾噗嗤噗嗤叽啾——
是鸡巴疯狂进出屁眼，把屁眼里的肠液和精液都捣成泡沫的淫靡水声，何雨水一下子就被干得娇躯震颤，美眸也震颤，粉舌吐出老长，再度雌兽一般娇媚地喘息淫叫，小手抓着罗松有力的臂膀，一双修长纤美的娇嫩美腿随着抽插在罗松的腰背两侧摇晃踢击蹬空，时不时小脚卷曲，脚趾蜷缩或绷直，直观地反应出在她小小的身体里汹涌的激烈快感。
“嗯？？~~好激烈？？~~哈啊？？~~小松哥的鸡巴…噢…插得好深？？噢~~没法思考了……又顶到胃里惹？？~~噢？？~~”明明已经被肏得意识不清，但何雨水居然还不忘淫语，似乎是随着做爱次数的增多已经熟练成为本能，可以梦呓一般道出了。
罗松一边大力抽插，一边用大手揉弄雨水的胸脯，按压雨水的乳头，令雨水淫态更甚，淫叫一波大过一波，鸡巴时不时就能感到幼穴的一股淫水喷洒，而听着小榨汁机的淫叫快大得过分了，罗松低头吻了上去，用嘴唇将雨水的淫叫声堵了回去。
似乎是早就期待着和罗松的接吻，何雨水眯着湿淋淋的美眸，柔润的小舌第一时间就探入了罗松的口腔里卷舔吸吮，罗松随即也予以回击，用肥厚的大舌和雨水的丁香小舌缠绕相吸，汲取吞咽着雨水香甜的唾液，再把自己的唾液渡过去，胯下抽插速度稍微减缓，但却不忘继续逗弄雨水的乳头，令雨水的小舌时而灵巧时而因快感的冲击而变得迟钝混乱，可以随意玩弄，实在有趣，罗松还发现如果自己加重抽插，故意撞击磨蹭雨水娇嫩敏感的肠壁，或者大拇指重重拨弄雨水的乳头，那雨水就会美眸上翻，一个劲的顶舌，并分泌出大量的香津，为他所大肆吞食。
    这样激吻着，身下娇躯又一次地高潮，简直是完美的肉便器，何雨水小手抓着罗松有力的臂膀，蹬空的娇嫩美腿缠绕上罗松壮实的腰背，小腿交叉，小脚脚跟抵住罗松的脊背，娇躯触电似的狂颤，接吻中的小舌无知觉地乱动，缝的美眸也是翻白，屁眼和肠壁死死的裹吸绞住了鸡巴，罗松再度有了射精的冲动，减慢抽插好一阵才忍住，然后再一次狠狠撞击顶住雨水娇软的肠壁用龟头剐蹭摩擦，享受着肠壁更为紧致的吮吸，像泡在蜜水里被一张小嘴服侍，鸡巴酥麻得都快失去了知觉，而身下的雨水高潮显然也因此而高潮地更加猛烈，屁眼紧缩得和鸡巴贴合再无一丝缝隙，媚肉褶皱间的精液淫水都被挤了出去，顺着何雨水的阴唇会阴流满了淫臀。
接吻持续了许久，高潮也持续了许久，罗松贪婪地吮吸玩弄着雨水的嫩舌，舔舐雨水香嫩的唇瓣，在雨水的口腔里搅动着，把雨水的嫩舌顶来顶去，一会儿吸到自己口腔里，一会儿又送回去，直到高潮结束，稍微回神的雨水无反抗的嫩舌才又有了反应，再度激烈地缠绕起来，舌尖相抵地顶撞，肉贴肉地上下左右滑动摩擦，唇瓣厮磨地互相把舌头以不同的角度攻击对方，偶尔唇分也拉出银亮的口水丝线，一大一小的舌头在空气中缠绕着，然后又被相贴的唇瓣包住，久久不愿停息，嗯嗯呜呜的换气声和噗啾噗啾的唇舌交战声不绝于耳。
    保持着接吻，鸡巴也还插在雨水屁眼里，罗松轻轻把雨水抬了起来，摆放成坐姿，放松了的雨水缠在罗松腰上的两条娇嫩美腿也垂下，淫液和精液顺着在桌面上摊开的大腿丰润的曲线一直流到小腿再流到脚尖最后滴落到地上。
何雨水闭着美眸，全心全意地享受着和罗松灵肉交融般的接吻，只在转换姿势的过程中因鸡巴扭动剐蹭到屁眼和子宫而睫毛轻颤地发出几声撒娇似的嘤咛，流满精液和淫液的半包裹丝袜臀肉在桌上滑溜溜的，刚摆成坐姿，就往后滑了一下，鸡巴因此而拔出屁眼些许，然后罗松及时撤了一只揉着雨水柔乳的手去握住雨水字面意义上纤纤一握的腰肢，大拇指摸着雨水小肚子上隆起的鸡巴形状，另外四指则覆住了光滑的侧腰和后背，属实是完美的飞机杯，罗松毫不怀疑自己两只手就能合握住雨水屏息下收紧的纤腰，毕竟只是小孩子，虽然纤细，比例上却很正常，充满活力和健康，甚至现在肚子里还装着更活力的精液呢。
低头吻着雨水，品尝雨水香甜的唇舌津液，呼吸彼此情欲的吐息，极近距离欣赏雨水沉醉幸福的潮红俏脸，右手揉弄雨水青涩的妙乳，左手握住雨水美女蛇似的纤腰，缓缓地耸腰抽插因为坐姿而更加紧致缠裹鸡巴的萝莉蜜穴，每插一下雨水纤柔的腰肢都会轻微地扭摆，滑腻的屁股在桌上和着淫水精液轻轻滑动，同时结合处也溢出来淫水精液混合的白浆。
持续的抽插带来的是被屁眼持续的榨吸，罗松终于也有了点射精的冲动，掐着雨水的纤腰，陡然加快了挺腰的速度，快速进出屁眼的鸡巴几乎出现残影，硕大的龟头像滚烫的熨斗般独断冲击熨烫着雨水紧密的穴肉，把褶皱肉珠反复压平，也反复撞击着肠壁，发出噗噗噗的水声，也令何雨水目眩神迷，娇躯颤抖着伸出小手勾住罗松的后颈，原本自然垂下的双腿也随抽插摇晃着逐渐抬起，紧紧缠住罗松的腰背，好像要将罗松融进自己身体里似的渴求着更猛烈的肏干。
回应着雨水的渴求，罗松越插越快，吻得也越来越深，最后干脆双手皆握住了雨水的腰肢全力冲刺，令雨水那对在桌上不住滑动摩擦压扁变形的肉都停顿住，臀肉腿肉肚皮都因抽插而轻微震颤着，压抑不住的呻吟声化作呜呜声从两人的唇角泄出，何雨水缠着罗松腰背的娇嫩美腿摇曳着，却始终没松开，一对被湿透娇嫩包裹的莲足因用力而卷曲，珍珠似的足趾蜷缩，同时双臂死死勾住罗松的脖颈，这才没让唇瓣分开，被操得后仰躺倒。
又是一阵使劲的顶舌，雨水香甜的唾液灌进口腔里许多，两人的四片唇瓣间都滴落下不少唾液打湿衣物透出肉色，罗松感到手中握着的性感腰肢扭动得几乎滑脱，他看到雨水陡然睁开了眼，眼珠子却缩得很小且没有焦距，知道淫荡的雨水又一次抵达了高潮，当下也不再忍耐，挺腰使劲一顶，龟头深陷进肠壁，把子宫里的精液都挤出来一大泡，和雨水喷薄的阴精一起沐浴包裹鸡巴，加剧了收缩的屁眼和肠壁一起吮吸紧绞着鸡巴，然后罗松就着屁眼收缩的节奏畅快淋漓地将滚烫的精液一波又一波地再度灌进了雨水的小肚子里。
“呜？？……”仿佛无止境的大量射精烫得何雨水手脚几乎抽筋的浑身颤抖，浑身炙热到灵魂都从毛孔喷发出去，意识瞬间空白，然后像漂浮在无限渺远的高处般自在快乐，不自觉地在接吻中露出一张涕泪横流的猪笑脸，大量的唾液从张开的唇角流下，任由罗松肥厚的大舌玩弄着吐出的粉腻小舌。
将最后一股精液也射干净，好像清空了一切杂念般痛快，罗松恋恋不舍地收回了唇舌，离了他口腔的雨水的小舌在空气中颤抖着垂下唾液银丝，小脸仍旧一副失神地沉浸在快感之中的神情，像一头发情的幼小雌兽般哈着气，双手双腿也仍旧死死勾缠着罗松的脖颈腰背不放，但罗松却松开了雨水留下了新的指印的柔软纤腰，然后把后颈和后背上挂着的雨水的手脚放了下来，扶着雨水的后背，慢慢后退地把鸡巴拔了出来。
屁眼和鸡巴结合之密切，以至于屁眼紧紧缠着鸡巴被牵连带出一小片粉腻的满溢淫液精液的穴肉，直到鸡巴整根都拔出，龟头如同香槟的瓶塞被拔出，顿时发出啵的一声，外翻的穴肉才收回，但却可以看见被扩张到四五厘米的屁眼肉洞久久无法合拢，漂亮的粉红色肉壁蠕动收缩着将大量精液淫液泵出，在臀下桌上汇聚成一大滩热气腾腾的白浊湖泊，何雨水因此而仰头瞪眼，吐舌流涎，娇躯打颤，全凭被罗松扶着后背才没躺倒。
“就这？”罗松发笑起来，对雨水明明生得一副仿佛淫水做成，极易高潮，天生淫荡的完美肉便器敏感体质却仿佛毫无自觉，总是嚣张勾引自己反被肏晕的不自量力感到搞笑，但不得不说这也是雨水的魅力之所在，叫罗松欲罢不能。
“还有三十分钟…”罗松看了眼时间，挺着还精神满满的鸡巴，小头比大头先一步做出了决定。
    继续操！
念及如此，罗松便将雨水翻过身，令其青涩的胸脯在桌上压扁，神志不清的小脸也侧着压扁在桌上，柔软的小腹贴在满是精液的桌上溢出来一大片精液水流从桌沿垂落，丰润雪嫩的翘臀像摆放在桌子边缘的杯子令人担心其不知何时会突然掉落到地上，一张一缩吞吐着精液，偶然一现蠕动肠肉的粉红菊蕾下，屁眼的一线蜜裂流着白浊的精液仿佛融合进桌沿的精液湖泊，两条娇嫩美腿也从桌沿垂落悬空，线条优美地酥软摇晃，末端的脚尖离地不远地从粉嫩可爱的足趾上滴下淫水和精液。
罗松将雨水两只纤软的藕臂折到她背后反锁，然后挺着鸡巴狠狠一顶，再度干入了那紧缩黏腻的名器屁穴之中，把雨水白生生的紧实臀肉撞得一颤，雪腻肌肤上汗液流珠般破碎，两条垂落悬空的娇嫩美腿轻轻绷紧，屁眼本能地夹紧裹吸鸡巴，同时梦呓般的娇吟声也婉转地发出：
“嗯啊？？…”
除此之外便再无反应。
面对昏死过去失去意识好像极品充气娃娃的雨水，罗松狞笑着，肆无忌惮地加快了抽插的速度。
    
    
    第四百一十一章 心花怒放二
    
    
    
    两个小时后。
    
        “哥，傻哥怕是真学我爸了。”何雨水担忧道。

    何雨柱毕竟是自己的亲哥哥。

    她脸上冷漠相对，其实还是挺关心的。

    之前何雨柱借钱和自行车给秦淮茹时，她心里就万分警惕了。

    没想到现在直接借贾家粮食，说是借，可有得还吗？

    所以何雨水有些心慌，怕何雨柱犯湖涂。

    到时候不但会影响他自己的终身大事，也会连累自己的名声。

    罗松慢慢抽着烟，沉吟道：

    “这种事儿，我们又怎么管？”

    “你不也劝过吗？他不听，还能如何？”

    “雨水，每个人的人生各不相同，很多事不能强求。”

    “你哥这人脾气犟，听不进劝，只能自讨苦吃了。”

    别看四合院儿风平浪静，可暗底下却波涛汹涌。

    也就这几年物资贵乏，大会儿都吃不饱饭，所以没精力关注别的。

    等过些年，物资稍微宽裕点儿，三天两头就会有人作妖。

    别说罗松看过原剧。

    就算没看过，凭他的眼力劲儿。

    也把院儿里人的品性，看得明明白白。

    四合院儿风水不好，住在这儿的就没有一个本分的。

    罗松为何总惦记着易中海和刘海中的积蓄？

    倒不是他真差那点儿钱用，而是在为未来做准备。

    他现在一个人倒也罢了，可总会结婚生子。

    只要住在院儿里，就要提防住在这儿的几个大妖。

    经济基础决定上层建筑。

    先把他们的积蓄搜刮了，看他们今后还有没有底气作妖。

    罗松作为一个有心人，可不会等到事到临头才作准备。

    何雨水闻言，叹了口气。

    在罗松怀里舒舒服服的拱了拱，小声道：

    “你说的也是，他主意正，连我这个妹妹的劝都听不进。”
    
        “我以后就算是劝，也不会经常劝他了。”

    “劝多了，他反倒嫌弃我唠叨。”

    “唔……还是跟小松哥相处舒服。”

    “什么都不用想，轻轻松松的。”

    罗松呵呵一笑，低头在她耳旁轻语。

    何雨水咬了咬嘴唇，脸刷地红了。

    听完后，轻轻点了点头，满脸羞涩……

    ……

    后半夜。

    “傻柱也不看看他什么德行，还想打我的主意。”

    秦淮茹小口吃着酱肉包子，喝了口豆芽汤，瘪嘴说道。

    “我又不傻，刚来院儿里那会，就感受到了他瞧我眼神不对。”

    “所以这些年一直提防着他呢！真是癞蛤蟆想吃天鹅肉！”

    “你也莫怪我，给他洗衣服，真是我婆婆和东旭挑起来的。”

    她一再跟罗松解释，就是怕罗松心生不不满。

    最近几个月来，她日子过的滋润，可不想再恢复到从前那样子了。

    吃饱喝足后，秦淮茹轻脚轻手去把碗洗了回来。

    走到炕边，她迟疑道：“今儿贾东旭那个废物跟我说，还想要个孩子。”

    “要孩子？我已经把他废了，他还想要孩子”罗松随口道。
    
    再说你现在不是怀着我的孩子，他还想要孩子怎么要？
    
        顿了顿，他抬头看着秦淮茹，微笑道：“你的意思是……”
    
        “嗯，就是你想的那样。”秦淮茹咬着牙，紧张道。

    “我会给你守住身子的，不会让那个废物再碰我。”

    罗松点了点头，说道：“行吧，不过你现在有了我孩子，咋们还是遏制一点，打今儿起我就不碰你了。”

    现在他这么多女人，也不差这一个。

    至于让秦淮茹帮忙生孩子，他还是愿意的，毕竟他现在富可敌国！

    秦淮茹蹲下来，握住罗松的双手，噙泪欲滴。

    罗松叹了口气，哪能不知道她的意思？

    于是拍拍她的手，说道：“放心吧，以后我还有生下来不会少了你们几个吃的。”

    秦淮茹破涕为笑，娇嗔道：“你刚才吓死我了！”

    抹了把泪后，她微笑道：

    “今儿上半夜，我一直没睡着，心里担心呢！”

    “这事儿又不敢不跟你说清楚，怕你见责多心。”

    “我只想给你生孩子，贾东旭那废物想要碰我，想都别想。”

        罗松叹了口气，紧了紧她手说：

    “你这女人，哪怕做得再差，也让我生不起来气。”

    “可惜啊！咱们相处的晚了……”

    “听你的意思，我要是黄花大闺女，你倒愿意娶我？”秦淮茹惊讶道。

    罗松口是心非道：“你这么顾家的女人，娶回来不亏。”

    秦淮茹眉开眼笑，心花怒放。

    把罗松的手拿在脸蛋儿上轻轻蹭着。

    今儿是罗松第一次说愿意娶她。

    虽然这是不可能的，但她听后就是高兴。

    
    第四百一十二章 提高文化的好机会
    
    
    
    
    翌日。

    办公室。

    罗松正在翻阅着文件，罗一虎从外边儿进来。

    “领导，厂里的票下来了，这是您分到的手表票。”

    罗松接过来看了看，点头道：

    “有没有问清楚，这次下来多少张票？”

    “问了，就三张。”江一虑回答道。

    “除了您这一张外，周副厂长和车间冯主任各得了一张票。”

    罗松好奇道：“他们分到的是什么票？”

    “听说周副厂长分到的也是手表票，冯主任分到的是收音机票。”

    罗松点点头，说：“行吧，这事儿我知道了，你去忙吧！”

    等罗一虎出去后，罗松沉吟心想道：

    “老冯这家伙很久就想换收音机了。”

    “这次怕是不好从他手里要过来。”

    “就算要过来，估计也要搭好大的人情进去。”

    这样一想，他便不着急去找冯主任要票了。

    毕竟自己有了张手表票，先给何雨柱，他也不会有多话说。

    拿定主意后，罗松就把票收了起来。

    等会儿吃饭时，再给何雨柱。

    十点多钟，办公桌上的电话响了。

    罗松接起来一听，回道：“好的，我这就来。”

    原来是杨厂长找他有事，让他过去一下。

    放下文件，罗松也没耽搁，立刻前往厂长办公室。

    到了后，罗松发现李副厂长也在。

    “来，坐那边儿，有正事跟你说。”

    杨厂长指了指边上的一个凳子，微笑道。

    待罗松坐下，杨厂长递了份文件给他，开口道：

    “这是上级早上下发的通知，你先仔细看看。”

    罗松点点头，拿着通知看了起来。

    只看了几眼，他就抬头问道：“工人夜校培训班？”

    杨厂长点头道：“对，说是工人夜校培训班。”

    “倒不说是干部素质提高再教育，地点就在去年成立的京城钢铁学院。”

    “你看上面的条件没有？三十岁以下，中专或高中文化。”

    “我们厂分到三个名额，免试入学，每天晚上学习两个小时。”

    “学制四年，考试合格后，能取得大专文凭。”

    “怎么样？想不想去？这事儿你自己作决定，我们不勉强。”

    罗松笑呵呵道：“去啊，这么好的事儿当然要去。”

    这种能拿到文凭的夜校，肯定是宽进严出。

    打马虎眼儿，混日子肯定不行。

    不过这个名额确实难得，机会不容错过。

    杨厂长点头微笑道：“那你就做好准备。”

    “最迟月底就会入学，具体什么时候去，再等通知。”

    名额报上去后，该有的审核不会少，需要一定的时间。

    罗松点点头，将文件还回去，感激道：

    “多谢两位厂长的提携和厚爱，我一定会勤奋学习，努力工作……”

    从办公室出来。

    罗松跟着李副厂长来到他办公室坐下。

    “厂长，今天这事多谢你了。”罗松递了根烟过去。

    李副厂长接过烟，摇头道：“今儿这个跟我没关系。”

    “是马部长选定的名额，然后上报的。”

    这事儿就算他不说，罗松也能从别的地方打听到。

    再说了，他也不会贪图这点儿功劳。

    现在他跟罗松的关系，已经超越了上下级的界限。

    说的难听些，两人之间，有点儿沆瀣一气、狼狈为奸的意思。

    虽然两人并没有发现这点。

    罗松恍然，这就是平时烧灶烧得勤的好处。

    这不一有好事，马部长不就想到他了？

    至于其他厂领导，就更不用多说了。

    这些年虽然他没有大张旗鼓的跟他们往来。

    可逢年过节送礼，一个人也没落下。

    平时倒显不出什么，在关键时候，就起作用了。

    “这次学习很重要，你要好好把握。”李副厂长语重心长道。

    “这次前去学习的人，全是从冶金系统选拔的年轻干部。”

    “去了培训班后，要力争上游。”

    “你现在正是奋力往前冲的年龄段，千万不能松懈。”

    “同时工作也不能放松，两者要兼顾好。”

    “有什么困难，你可以来找我汇报，跟老陈说也行。”

        罗松是他手里出的人才。

    只要发展的好，以后就能成为他的左膀右臂。

    “多谢厂长关心，我都记住了。”罗松点点头。

    “对了，那三个工作名额，我花了不小代价弄来了。”

    这事儿必须要跟李副厂长通个气，反正他迟早也会知道。

    “咦，三个工作名额，你全要走了？”李副厂长惊讶道。

    然后一脸好奇道：“说说，具体怎么回事儿？”

    罗松点头笑了笑，回道：“那医生家里情况有些特殊……”

    “他只有女儿，也没其他亲戚，工作名额是为他将来上门的女婿准备的。”

    “他的女婿将来会传承他的衣钵，所以他在挑人时，也十分慎重。”

    “只要一天女婿不上门，工作名额他一天就用不着。”

    “所以我得知这个情况后，就付出了一些代价，软磨硬泡把名额弄到手了。”

    李副厂长哈哈大笑，手点了点道：

    “你小子够鸡贼的啊，见针插缝的本事堪称一绝！”

    “别人的名额还没捂热呼呢，就让你弄到手了。”

    “不过这样也好，肥水不流外人田嘛……”

    罗松尴尬的直笑：“……”

    不知不觉，就到了饭点。

    罗松吃了饭后，来到后厨。

    见何雨柱依旧是老样子，坐在凳子上惬意的喝茶。

    “傻柱，出来一下。”罗松在门口，笑着向他招招手。

    何雨柱愣了下，满脸疑惑的起身，跟了出去。

    两人来到角落，罗松摸出手表票，递过去，微笑道：

    “这东西你用得着，还差你两张，今年肯定给你凑齐。”

    何雨柱大喜，笑得合不拢嘴，接过票后，仔细瞧了瞧，高兴道：

    “哈哈！靠谱，我就知道你小子办事儿靠谱。”

    “这才几天啊，你就把票弄到了！”

    “佩服，不得不让人佩服！我现在算是彻底服你了！”

    罗松微笑道：“我给你提个建议，听不听在你。”

    “你说。”何雨柱点头笑道。

    罗松道：“你现在跟雨水关系这么僵。”

    “长期下去，说出去可不好听。”

    “你想想看，要是与你处对象的姑娘，听说你连自己的妹妹都照顾不好，还指望能照顾好媳妇儿？”

    “这事儿你必需高度重视起来，至少不能让外人说闲话。”

    何雨柱点头道：“你说的对，今儿我一上午就在想这事儿。”

    “雨水毕竟是我的亲妹妹，以前我照顾她少，让她吃了不少苦。”

    “所以我也在想办法，看怎么和她改善关系，取得她的原谅。”

    罗松点点头，指了指手表票，笑着说道：

    “我觉得这个就是契机，你要是能给雨水买块手表，她能不原谅你？”

    何雨柱：“……”
    
    
    
    第四百一十三章 各有各的缘法
    
    
    
    何雨柱脸色变幻。

    有心给何雨水买块手表，却又有些不舍。

    因为他自己也想要块手表。

    到时候不管相亲，还是处对象，都特有面儿。

    可罗松也说的对。

    他如果不照顾好何雨水，名声说出去到底不好听。

    不会照顾人，这可是相当难听的评价了。

    连自己妹妹都照顾不好，还期望能照顾好媳妇儿？

    “我还是太穷了！要是外边儿能多些帮厨的机会就好了！”

    何雨柱惆怅道，心里还是决定先给何雨水买块表。

    毕竟先把名声打好，再找对象也不迟。

    回过神来，他对罗松感激道：

    “罗松，谢谢你提醒我，要不然就误大事儿了！”

    之前他真没想到这块儿，这会儿倒是认识到了事情的严重性。

    罗松挥手笑道：“我说了，只是给你一个建议，听不听在你。”

    从食堂离开，他没急着回办公室，而是先去了趟运输队。

    “梁师傅，等会儿去粮站拉粮。”

    “先顺路到这个地方，帮我转运一趟红薯。”

    说着，一包大生产塞了过去。

    顺路的事，就不必再给路费了。

    但烟要给，要不然以后别想请人办事了。

    事情说好，罗松来到三车间，找到易中海。

    “一大爷，红薯我请梁师傅帮忙转运到咱们院儿门口。”

    “你找个人回院儿里，通知几个大妈，带上箩筐，前去这个地方装车。”

    易中海欣慰道：“我就知道这事儿找你一准儿稳妥。”

    “得勒，我就这么去跟老刘说一声，让光齐跑一趟。”

    “刘光齐这小子现在干什么积极性都高，倒是可以适当培养一下。”罗松颔首微笑道。

    说着，把存放红薯的仓库钥匙给了易中海，并道：

        “那仓库里就只存了红薯，钥匙让光齐拿走，用完后还我就成。”

    易中海接过钥匙，笑着说：

    “老刘和光齐要是知道了你的评价，肯定高兴的睡不着觉。”

    罗松夸赞小孩儿比较多，大人很少夸赞过。

    “呵呵，我是打心底里希望，咱们院儿里多出几个人才。”

    “到底是能当上干部的人，觉悟就是高。”易中海欣慰道。

    罗松笑了笑，说道：“这不关觉悟，就是个人想法。”

    “行了，事儿说好，让人直接过去，梁师傅会开车去仓库等着。”

    说着，凑上前，小声道：

    “我给了他一包大生产，就不用再给运费了。”

    易中海点头道：“我知道了。”

    “回头我给你一包牡丹，不能让你吃亏。”

    “不必客气，既然我答应帮大伙儿的忙，就肯定一帮到底。”罗松挥手道。

    ……

    “他真这么说的？”刘海中双眼放光，喜不自禁道。

    边上的刘光齐也激动的眉开眼笑。

    易中海点头微笑道：“真是这说的。”

    “光齐你要好好表现，要是小松有心。”

    “今后还真能给你提个一官半职的。”

    刘光齐咬着牙，郑重道：

    “一大爷放心，我以后肯定会表现的更好！”

    别人说要培养他，他只当放屁。

    可罗松既然说出这样的话了。

    那怕只是随口说说，也要引起高度重视。

    刘海中笑得嘴都合不拢了，他激动道：

    “这事儿我今后也会帮着光齐，让他多多表现，追求进步！”

    罗松啊，这小子很少放空炮的。

    真要让他满意了，自家光齐的前途就光明了。

    易中海笑了笑，又勉励了刘光齐几句，就回三车间了。

    “爸，今后你要多为我出力了！”刘光齐认真道。

    “我除了自己要积极表现外。”

    “你这边怕也要不时送些礼给罗科长，和他搞好关系。”

    刘海中点头道：“放心，你是我儿子。”

    “这摆着的机会，我怎会不重视？肯定全力相助。”

    虽然现在刘光齐还没转正，可只等转正后，不就有机会了么？

    “光齐，你以后不管是在院儿里，还是在车间，都要更机灵些。”

    “也别怕苦怕累，只要把群众基础打好，苦些累些也值得。”

    “罗松的人脉真不用说，车间好些个主任跟他就差拜把子了。”

    “生产部门的好些主管领导，上层的厂领导，就更不用说了。”

    “他若真有心帮你，以后你的前途就会一片光明！”

    刘光齐点头道：“行，这事儿咱们晚上再细聊，你帮我请个假。”

    “我先回院儿，叫几个人去把红薯装卸的事办妥当了。”

    ……

    下午下班后，罗松和易中海一路回去。

    “这天气还是一如既往的干燥。”易中海吐槽道。

    罗松颔首道：“是啊，幸好最近风沙小，要不然日子难过。”

    按说这个时代的汽车少，污染少，空气新鲜。

    恰恰相反，这年头一起风沙，就遮天蔽日。

    不光如此，因为京城的排水系统没有整改好。

    每天早上人们就端着尿盆在公厕外排队。

    走在街上，也能到处闻到屎尿味儿。

    又因为家家户户烧煤，煤烟浓浓，非常呛鼻子。

    更何况现在工厂扎堆儿，污染严重，空气想好也好不起来。

    易中海忧心忡忡道：“空气差点就差点吧。”

    “关键这样的年岁，什么时候才是个头啊？”

    罗松微笑道：“总有过去的时候，老天爷总会开眼的吧？”

    “呵呵，你到底年轻，看什么都乐观。”易中海笑道。

    “对了，你先前说要去参加学习，是脱产学习吗？”

    罗松摇头道：“不是，就一夜校，每天晚上上两个小时课。”

    “真要脱产学习，我就不去了，现在还是以事业和家庭为重。”

    易中海哭笑不得，说道：“事业倒是好说。”

    “可你这对象都还没影儿，家庭怎么就重了？”

    罗松笑道：“没对象我得找啊！”

    “反正二十五岁之前，哪怕是个歪瓜裂枣，我也得把婚给结了。”

    易中海闻言大笑，说：“好嘛，以前东挑西选，现在标准却降这么低了！”

    “我觉得吧，你小子还是太挑了，加上自个也没个谱，不知道找哪样的。”

    “所以你前些年，还是错过了好些个条件好的姑娘，要不然孩子都几个了。”

        罗松嘿嘿直笑，道：“话是这样说，可结婚毕竟是一辈子的事儿。”

    “反正我是不想将就的，慢慢寻摸吧，我还不信找不到合适的了！”

    易中海笑道：“我们车间就有几个姑娘不错。”

    “得，你那是什么眼光？还真把些歪瓜裂枣塞给我？”罗松没好气道。
    
    
    第四百一十四章 聋老太太撒泼
    
    
    
    “傻柱啊，你跑哪儿去了？”

    “你要饿死我吗？”

    罗松和易中海一进院儿里。

    就听到中院儿传来聋老太太哀嚎声。

    “傻柱……你这个傻了吧唧的柱子……”

    “早饭不给我吃，中午饭也不给吃……”

    “尿盆也不倒，房间也不帮我打扫……”

    “哎哟，你是想饿死老太太？好继承我的房子？”

    罗松把自行车放到门口，和易中海一块儿来到中院儿。

    就见聋老太太坐在何雨柱家门前石阶上，抹泪哭泣。

    有几个人上前要扶她起来，却被她甩开了。

    “你们别管我，我要等傻柱回来！”

    “我今天就要问问他，是不是想饿死老太太！”

    “……”

    罗松对易中海小声道：

    “先前就说了，久病床前无孝子，这才几天？”

    何雨柱还没回来，按说他应该早回来了的，估计有事儿耽搁了。

    至于何雨水，躲在自己房里没出来。

    她本就讨厌聋太太，不可能过来热脸贴冷屁股。

    “这……”易中海也相当无语，不知道说什么才好了。

    他虽然知道何雨柱不靠谱，却没想到这么不靠谱。

    不过让聋老太太坐在那儿嚎叫也不是事儿。

    于是他上前，面容温和道：“老太太，先起来吧！”

    “等傻柱回来，我再替你教育他，太不像话了！”

    说着，又侧头问旁边人：“我家那口子还没回来吗？”

    “没呢，一大妈中午也没回来，听说跟领导去走访社区了。”

    易中海暗叹了口气，难怪聋老太太被饿着了。

    回过头来，见聋老太太不动，于是上去扶，却被甩开。

    “你也不是什么好东西！现在是想装好人，可怜老太太？”

    易中海皱了皱眉，耐着性子说：“老太太，先起来吧！”

        “坐地上凉，感冒了可不好！”

    “用不着你猫哭耗子假慈悲！”聋老太太阴沉着脸。

    “你们把我扔给傻柱，不就是觉得老太太我难伺候么？”

    说着，她又看向罗松，眼神格外冰冷，指了指说：

    “还有你！心思也极其阴毒！”

    “为了帮易中海撇开我，还帮他媳妇儿找工作，就没安好心！”

    罗松皱了皱眉，上前几步，脸上带着笑，在她耳旁说的话却十分冰冷：

    “你个老东西继续骂，再骂一句，老子就把你倒卖粮票的事报上去！”

    “到时候别说把你的五保户取消，还要让你蹲监狱，吃免费湖湖！”

    “别以为我是吓唬你，也别跟我撒泼，这事儿我只递一句话就办成了！”

    “如果你再不识趣，我还可以给你安几个莫须有的罪名，送你吃枪子儿！”

    【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，安卓苹果均可。】

    说着，就微笑着退了开去。

    旁边的人不知道他跟聋老太太说了什么，瞬间就让聋老太太脸色大变。

    聋老太太童孔勐缩，表情一缓，脸上堆满笑容，笑呵呵道：

    “是我错怪你了，原来是易中海两口子对你好，你想回报他们啊！”

    “这事儿你做好，有良心，知恩图报。”

    “刚才我也是湖涂，气急了乱骂一通，你别放心上。”

    说着，也不让人扶，麻熘的起来，对易中海微笑道：

    “教育傻柱的事儿，你甭管了，我会找他算账。”

    周围的人恍然，看向罗松的目光越加和善了。

    知恩图报的人，谁都喜欢。

    罗松对易中海笑呵呵道：

    “一大爷，既然没事儿了，就让大伙儿去门口集合，把红薯取了吧！”

    红薯就堆在门口，刘光齐带着几个大妈轮流守着，就等罗松回来分。

    易中海见这事儿就这么过了，心里松了口气。

    他虽然想装好人，想在院儿里打**老慈幼的人设。

    却也不想一大妈放弃好不容易得来的工作，专门伺候聋老太太。

    于是就顺着罗松的话，对众人大声道：

        “小松帮大家换来的红薯，堆在门口，都看到了吧？”

    “都拿着家伙什，去门口排队领取。”

    人群顿时一哄而散，纷纷攘攘出了院子，前门口集合。

    罗松拿着昨天登记的清单，一个一个念。

    刘光齐和阎解放帮忙称称，几个大妈帮忙装袋，忙的热火朝天。

    统共就二十多户人，很快就分好了，何雨柱家的让雨水领了。

    贾张氏想上前去拿，被雨水甩开，瞪眼说道：

    “就算要借粮，也得跟我哥借，别想从我这儿拿走！”

    贾张氏张了张嘴，想破口大骂，却瞅见罗松冷漠的看着她。

    她连忙干笑两声，肥硕的身子一扭，就回家了。

    “小松，这儿还剩几百斤，怎么处理？”阎埠贵上前问道。

    罗松沉吟道：“放地窖里存着吧！”

    “要是有谁家觉得不够，再来找我换就是。”

    刘光齐上前几步，笑着说：

    “那我帮罗科长把红薯运到地窖里去！”

    “我也搭把手！”阎解放紧跟其后道。

    罗松对两人笑了笑，点头道：

    “也罢，这些红薯今后就交给你们保管。”

    “谁要想换，也找你们，你们作好统计就成。”

    说着，从兜里掏出牡丹，给两人一人发了一根。

    两人双手接过去，连连称谢。

    易中海笑着点头道：“这是小松交给你们的任务，可一定要用心办好！”

    “这事儿不用老易说，我也会盯着。”刘海中上前微笑道。

    正说着话，就见何雨柱不紧不慢回来了。

    “一大爷，你们这就把粮食分了？”何雨柱走上前笑问道。

    易中海点点头，问道：“你去哪儿了？怎么现在才回来？”

    “你知道不知道，刚才聋老太太坐在你家门口哭呢！”

    “幸好小松帮忙劝住了，要不然她一准砸你家玻璃！”

    原本满脸喜色的何雨柱，顿时打了个激灵，急忙道：

    “完了，我今儿心里想着事，把她给忘了！”

    易中海无语，恨铁不成钢道：

    “你呀你！这才照顾几天，就出这么大乱子！”

    心中对让何雨柱的想法，渐渐有些迟疑了。
    
        聋老太太一个人，他都照顾不好，还指望他能照顾好自己两口子？

    “哎！我真给搞忘了了！”何雨柱委屈道。

    说着，就转身小跑着进院儿了。

    阎埠贵摇头道：“傻柱一向如此，丢三落四的。”

    “这还算好的，他到哪儿不是一地鸡毛？”刘海中哼了声说。

    易中海叹道：“他还年轻，性子没定，以后慢慢教吧！”
    
    
    第四百一十五章 路遇无名英雄
    
    
    回到家。

    火炕是热的，火炉也是燃的，还烧了锅热水。

    不用说，肯定是何雨水提前备好了的。

    家里有个女人就是好，什么事儿都打理的理理顺顺的。

    倒了盆热水，舒舒服服的洗了把脸后。

    罗松用饭盒装了一盒菜。

    回锅肉、宫保鸡丁、白切鸭每样装了点儿。

    等会儿送给何雨水吃。

    正想着她呢，就见何雨水蹦蹦跳跳，满脸喜悦过来了。

    “哥，看看这是什么？”

    何雨水伸出左手手腕，笑嘻嘻道。

    罗松满意的点点头，说：“傻柱还算有良心。”

    “我就跟他提了一嘴，他还真给你把表买回来了。”

    “嘻嘻，哥，你对我真好！”何雨水扑在罗松怀里。

    澹澹的雪花粉味道，夹杂着女人独有的体香，格外好闻。

    “哥，傻哥对我越好，我就越担心他了。”何雨水可怜兮兮道。

    “刚才他一回来，就把红薯提走，借给贾家了。”

    罗松把头埋在她脖子里，轻轻的闻着味儿，小声道：

    “他想借给别人，又能怎么办？”

    “大不了以后你对他好些呗！”

    何雨水嗯了声，说：“我想帮他洗衣服来着，他不答应。”

    “说是早跟秦淮茹约定好了的，做人不能不讲信用。”

    罗松切了声，问道：“吃晚饭了吗？”

    “没呢，就等工人下班再做。”何雨水小声道。

    “你不是说了吗，单独做饭，香味太浓。”

    罗松笑了笑，说：“呵呵，这就对了，小意无大错。”

    “你看，我又从外边儿给你带回来一盒好菜，给你补身子。”
    
        “哇，哥，你对也太好了吧？”

    何雨水接过饭盒一看，高兴极了。

    罗松微笑道：“记得啊，躲在屋里偷偷吃。”

    “嗯，放心吧，我会小心的。”何雨水点笑道。

    “对了，你不吃吗？要不我俩一起吃吧！”

    罗松挥手道：“我不差这口，这个主要是给你的。”

    “哥，你对我这么好，让我如何报答你？晚上我给你留门儿……”

    说完，何雨水啄了他一下，就羞涩的小跑着离开了。

    罗松嘿嘿直笑，冰冰凉凉的，感觉不错。

    来到火炉前，把闷着的火拨开。

    然后回到卧室炕上，打开收音机，吃着何雨水一样的饭菜。

    同时，还没忘记喝上二两小酒。

    吃饱喝足。

    罗松用热水洗了碗后，迈步来到中院儿易中海家。

    “咦？一大爷，一大妈还没回来？”

    罗松见易中海家冷火秋烟的，不由好奇问道。

    易中海正在听收音机，抬头微笑道：

    “现在开年嘛，街道事情肯定多，晚些回来也正常。”

    罗松点点头，递了根烟过去。

    坐下后，往聋老太太家的方向噜了噜嘴，好奇道：

    “这事儿后来怎么了？”

    易中海苦笑道：“还能怎么着？”

    “傻柱磕头认错，保证以后不再犯类似错误。”

    “好说歹说，聋老太太才原谅他。”

    罗松摇头叹道：“估计也管不了多久。”

    “傻柱的性格在那儿摆着的……”

    易中海皱眉道：“这事儿确实是个问题。”

    “哎，先静观其变吧！”

    今儿聋老太太的事，虽然之前有预料到。

    却没想到这么早就发生了。

    何雨柱饿了聋老太太一天的饭。

    也不怪聋老太太会发这么大脾气。

    综合何雨柱的表现，他现在对拥有自己的孩子越来越强烈。

    千好万好，别人的始终是别人的，都不如自己的好。

    说了会儿话后，天色渐暗，罗松告辞离开。
    
        回到家，他推车出门。

    今儿得了学习的机会，几个厂领导推荐了他，自然不能装作不知道。

    所以适当的感谢是有必要的。

    这样今后有好处别人能会继续想着他。

    当然，礼物都是次要的。

    要让人家知道承了他的情，这是一种态度。

    照例，还是公鸡和鸡蛋。

    杨厂长、李副厂长、马部长三人着重感谢，其他厂领导也没落下。

    家家户户把礼物送完，天已经黑尽了。

    夜。

    何雨水柔情似水，身上的风韵被渐渐引发出来。

    她已经习惯了罗松，更是喜欢上了那种感觉。

    她恨不能时时刻刻都和罗松腻在一起。

    别看她瘦，但该有的饱满却一点也不见少。

    这也是罗松喜欢来找她的原因。

    “好热……”

    何雨水掀开被子，深吸了几口气，窃窃私语道。

    “我最近长胖了，哥，你感觉出来没有？”

    罗松点上一根烟，惬意的抽着，笑道：

    “这么两天你就长胖了，做梦的吧？”

    “哎呀，我只是说感觉嘛，感觉在长胖。”何雨水撒娇道。

    罗松笑呵呵道：“好好好！你是长胖了，行吧！”

    “嘻嘻……你隔三差五给我肉吃，我想不胖都难。”何雨水抿嘴笑道。

    说着，又在他怀里蹭了蹭，柔声道：

    “真想一直跟你在一起，白天晚上都在一起。”

    罗松低下头，闻着她身上的体香，小声道：

    “我们现在不是天天在一起么？”

    “你呀，什么时候变多愁善感了？”

    ……
    深夜。

    “贾东旭那个今天脸色不对，一想碰我就抱头疼得打滚。”

    秦淮茹小口吐着气，脸蛋儿绯红，妩媚娇艳。

    她怀孕说要节制的，到了罗松这边儿终究还是没忍住罗松精液的诱惑。

    吃惯了山珍海味，她再也看不上贾东旭那个废物。

    “凡事要有度。”罗松看了她一眼说。

    “过年吃了几顿好的，有了精神和力气，就不知死活的想要碰你。”

    “你现在是我的女人，他敢碰你我弄不死他？”

   秦淮茹这个超级肉便器，这女人一颦一笑都带着媚态，光是看上几眼就让人想入非非。

        又有几个男人在拥有她后，不会日夜操劳？

    贾东旭能活到现在，得亏他年轻。

    加上最近几年年岁不好，饭吃不饱，想法自然就少了。

    要不然能不能活到现在，还是个未知数呢！

    秦淮茹轻轻捶了他一下，没好气道：

    “什么肉便器啊，说的真难听！噗呲……”

    话没说完，她自己倒先笑起来了。

    笑过之后，她收敛笑容，担忧道：

    “我还真怕他出什么好歹，劝也劝不住，怎么办？”

    “他只要想碰你就会活活疼死，我哪知道怎么办？”罗松邪笑摇头道。

    秦淮茹叹道：“你还真霸道，不过我又怕他真给疼死了，哎……”

    “今儿他晚上，拿了一个窝窝头，只吃了几口就放下了。”

    “整个人看上去无精打采的，我让他别想那些，疼得直打滚还是拦不住。”

    罗松取了根烟点上，抽了一口后，说道：

    “你跟我说这个干嘛？”

    “他的死活关我屁事，我管不着。”
    
        秦淮茹嚅了嚅嘴，迟疑一下，小声说：

    “你想个办法直接把他阉了？”

    “什么意思？”罗松皱眉道。

    秦淮茹抿嘴道：“他老是想，你把他阉了，他就不会不要命了。”

    罗松：“……”
    
    
    第四百一十六章 再遇陈雪茹
    
    
    翌日，清晨。

    罗松正在洗漱，就听中院儿传来喧闹声。

    “贾东旭出事了？”

    他连忙漱了口，随便擦了把脸后，走到院儿。

    迎面就碰到何雨柱背着贾东旭往外跑。

    后边儿跟着愁眉不展的秦淮茹和易中海两开口子。

    “怎么了这是？”罗松开口询问。

    易中海叹道：“发高烧，人已经昏迷了。”

    “你帮我请个假，我跟过去看看。”

    “行，没问题。”罗松点头道。

    这时何雨柱扯着嗓子大喊：

    “一大爷，还要找个人中途换我，要不然我会累趴下的。”

    后边儿跟来的刘海中开口道：“怎么不用自行车送？”

    “你傻啊？贾东旭昏迷了，自己不知道扶，能坐稳吗？”何雨柱没好气道。
    
        “就算有旁边人扶着，自行车也跑不快，还不如背着呢！”

    刘海中噎了下，转头对刘光齐说：

    “光齐，你跟过去吧，中途也好替替傻柱。”

    等人走后，刘海中突然反应过来，气愤道：

    “傻柱才傻，不知道在街上喊个三轮运过去？”

    罗松哈哈大笑，提着自行车出门，说道：

    “二大爷，你又不是不知道他的性子，跟他生个什么气？”

    这时许大茂从中院儿出来，笑着接话道：

    “谁要是跟傻柱一般见识，脑子肯定有问题。”

    刘海中没好气道：“许大茂，大清早的别找不愉快啊！”

    三人来到街上，边走边说话。

    “罗松，那小酒馆儿的酒真不错！”许大茂突然道。

    罗松皱眉道：“你不是说不去的吗？”

    “嗨，我是不想去的，被咱们科的一个宣传干事拉去的。”许大茂道。

    “不过说真的，那儿的酒确实够地道，咸菜也特好吃。”

    罗松点点头，问：“现在那儿的生意怎么样？”

    “不好，昨天我们下班了去的，走之前就我们两个客人。”许大茂摇头道。

    “其实也正常，现在饭都吃不饱，谁还有心情去喝闲酒啊？”

    上班后。

    罗松坐在办公桌后边儿，一直发呆。

    脑海中想着许大茂说起小酒馆的事。

    有心过去瞧瞧，却又有些迟疑不定。

    正想着心事，许大茂推门而入，大声道：

    “贾东旭住院了，刚才刘光齐回来说挺严重的。”

    “一大爷打算在院儿里凑钱，买些营养品去慰问一下。”

    罗松微笑道：“我没钱，我还欠着一屁股债没还呢！”

    “呃……把你这事儿给忘了。”

    许大茂拍了拍额头，坐下说道，顺手递了根烟过去。

    罗松接过烟，笑呵呵道：

    “我算了下，以我现在的工资。”

    “就算不吃不喝，要一年才能还清欠债。”

    “问题是我平时吃用又大手大脚的，估计要两三四五年……”

    “得了，你别说了，我听着就头皮发麻。”许大茂挥手道。

    罗松嘿嘿直笑，把烟点上，抽了口，说道：

    “一大爷这事儿办得不地道。”

    “现在院儿里的人都困难，他怎么能让大伙儿捐款呢？”

    “就是，现在谁家的日子都不好过，他这不是乱来吗？”许大茂附和道。

    “你说，我要不要去举报他？这是剥削工人阶级吧？”

    罗松白了他一眼，说：“你这家伙，坏得恨啦！”

    “合着你跑我这儿来，就是想拉我下水？”

    “我要是阻止你举报，就是站在了群众的对立面。”

    “要是不阻止，到时候一大爷还不得怪罪我？”

    “怎么？最近是不是对你太好，又皮痒痒了？竟敢算计我了！”

    许大茂吓了一跳，连忙道：“没有，绝对没有！”

    “我刚才就随口一说，根本没想这么多。”

    “不过你也太精了吧？我一句话，你就能想这么多。”

    罗松切了声，道：“什么叫我精？是你坏好吧？”

    “许大茂你是什么人，别人不知道，我还不知道吗？”

    “我也没做什么伤天害理的事儿吧？”许大茂都哝道。

    “我觉得你是误会我了，我真没你想的那么坏。”

    心里还补了一句，和你比坏，我差远了。

    罗松呵呵冷笑一声，说：“这事儿我就当做不知道。”

    “款，我不会捐，我积蓄还没贾张氏的养老钱多呢！”

    “但别人要捐，我也不会阻止。”

    “我不能断了大伙儿团结群众的机会啊！”

    “至于你刚才说的事儿，我也当没听到。”

    “你小子不管有没有举人一大爷，都别提我！听到没有？”

    “听到了，好歹都不提你。”许大茂点头哈腰谄笑道。

    “我也懒得举报了，这事儿对我没什么好处。”

    顿了顿，他问道：“对了，那个小酒馆儿的酒和咸菜真不错……”

    见罗松面无表情的看着他，许大茂心一慌，说道：

    “我请你，感谢你帮我搞了那么多的物资。”

    罗松脸色一缓，摇头道：“你有这份心就行了。”

    “酒就不去喝了，你家不是还有两瓶五粮液吗？晚上送我家来。”

    “啊？两瓶都要送去？能只送一瓶么？”许大茂目瞪口呆道。

    “你别误会，我不是舍不得，而是那酒是我爸的。”

    “你想想看，少一瓶我还可以说是自己了。”

    “要是两瓶都没了，他不得打死我啊？”

    罗松笑呵呵道：“你跟许叔说，是送给我了，他保证不打你。”

    “这……”许大茂满脸纠结和迟疑。

    罗松眉毛一扬，瞪眼道：“怎么？这就舍不得了？”

       “刚才你不是还说要感谢我的吗？两瓶酒就舍不得？”

    许大茂叹了口气，咬牙道：“给，你给你还不行么？”

    心里暗骂自己嘴贱，没事儿提什么小酒馆儿啊？

    现在两瓶五粮液不了，比去小酒馆儿喝酒吃亏多了。

    ……

    夜色渐晚，朦朦胧胧，灯光三三两两的闪烁着。

    正阳门大街，有许多的商铺。

    全聚德、月盛斋、都一处、正阳楼等京城老字号，都在这条街。

    其中有一家丝绸店，员工都已经下班了，掌柜的却还在盘账。

    掌柜的是个美女，二十来岁。

    她身材婀娜，丰腴饱满，模样妩媚靓丽，打扮时尚，气质优雅。

    店外有脚步声传来。
    
        陈雪茹抬起头，看到来人，神色一振，眼睛瞪得老大，愣在那里。

    手里的钢笔“啪”的一下掉在账簿上，晕染了一大片墨汁。

    不知不觉间，陈雪茹的脸庞上，挂满了欣喜。

    她脂红的嘴唇颤栗着，吸了吸鼻子，微笑问道：“你来了，是来看我的吗？”

    罗松点了点头，迟疑一下，缓步走进店里，神色复杂。

    陈雪茹死死的咬住嘴唇，直愣愣的看着罗松。

    再次看到这个第一次见面就令自己魂牵梦绕的人，她既高兴，又忐忑。

    生怕这个人，又从自己身边消失不见。

    待男人走进后，她终于忍不住扑了上去。

    “呜呜……我以为再也见不到你了，上次见到你我就喜欢你了，呜呜……”

    “小松，请你相信我，我对你是真心的，我是真的喜欢你！”

    “呜呜呜！”

    “第一次见到你我就想通了，只要能和你在一起，让我做什么我都愿意！”

    “你别离开我好不好？你知道这些天我一直在等你吗？”

    “我想你想得好苦，看不见你的十多天时间，我还生了场大病，想你想的。”

    罗松叹了口气，拍拍她肩膀，说：

    “把门关上，去后堂说话吧！”

    “好！好！好！我就关门，你等等啊！”陈雪茹破涕为笑。

    说着，又抹了把泪，脸上绽放出绚丽的笑容。

    只要罗松没有立刻走，她就高兴。

    很快，陈雪茹关好店铺大门，拉着罗松来到后堂。

    陈雪茹抬头，看到是罗松前来看自己，又想起罗松为徐慧真看病，陈雪茹就拉着罗松回家吃饭顺便让他帮忙看看自己身上的病。
    
    这时候绸缎店早已经关了门，两个人直接进了后院。
一进门，佣人吴妈就赶紧迎了上来：“雪茹老板，你可回来了，小雪已经睡了，我已经把酒温好了，铜锅也已经烧好了，就等着您回来涮羊肉了。”
陈雪茹赞许的点了一下头，扭脸对罗松说：“小松，我请你吃涮羊肉，怎么样？咱们先吃饭，吃完饭再看病。”
罗松点点头：“这么冷的天，吃点涮羊肉好，暖身子，我也最爱吃涮羊肉了。”
“我也是。”陈雪茹一听罗松喜欢吃涮羊肉，顿时就高兴了：“可惜现在羊肉也买不到多少，只有一斤羊肉，就怕小松你吃的不过瘾。”
“这……好办，你等我一下。”罗松马上就扭头走了出去。
陈雪茹不知道他要干什么，愣在了那里。
佣人吴妈也是目瞪口呆，不明所以。
没过一会儿，罗松就从外边又回来了，手里还提着些什么。
“小松，你出去干什么了，手里拿的什么？”陈雪茹疑惑的问。
罗松笑着把手一抬：“我刚才忘了，来的时候车上还带了几斤羊肉，正好派的上用场。”说着，随手就交给了一旁的吴妈：“吴妈，去再切点吧。”
“好嘞，何先生。”吴妈高兴的去了。
陈雪茹则是吃惊的问：“小松，你从哪弄来这么多羊肉？我那一斤羊肉可是已经托了不少关系才买来的，你这一块我看足足有五六斤呢，你哪来那么多肉票？”
罗松笑笑：“我没别的本事，肉我可是多的是。我没告诉你吗？我在轧钢厂可是做采购的出身，以前我们厂食堂用的肉可都是我买的呢，这点肉算什么。”
陈雪茹满脸的崇拜：“小松，你真是太厉害了，这年头能弄到那么多肉的可不是一般人啊！”说着，警惕的看着他：“那徐慧真没找你要点肉？她那小酒馆可是缺肉缺的厉害呢。”
罗松说：“本来是答应好了每天给她一些肉的，可是前段时间太忙，我也没去找她。”
陈雪茹道：“是啊，你现在听说都做科长了。”
两个人来到屋里，坐在了火炉子跟前，果然就像吴妈说的那样，屋里的火炉子已经烧得红旺红旺的，铜锅里的木炭也已经烧着，酒也已经温好，就等着下羊肉涮羊肉了。
两个人刚刚坐下，吴妈突然叫了一声：“雪茹老板，电话，有电话。”
陈雪茹的电话是装在前边店铺里的，听到声音她眉头微蹙了一下，嘟囔了一句：“谁啊，这么晚了打什么电话。”
“去看看吧，说不定有什么急事呢。”罗松说。
陈雪茹点点头：“行，那我去看看，小松，你先坐着，先下羊肉吧。”说着匆匆去了前边的店铺。
没过一会陈雪茹挂了电话，回到了后院。
罗松已经在锅里下了菜，看见她进来，连忙说：“快来吧，雪茹，菜都已经烫熟了，快来吃羊肉吧。”
陈雪茹笑着走过去坐下，夹了一片羊肉，在锅里涮了涮，然后自己却没吃，而是送到了罗松跟前：“小松，你先尝尝，这肉嫩得很。”
罗松没有客气，夹起羊肉在芝麻酱里蘸了蘸，然后送进嘴里。
“不错，确实不错，肉好，汤好，酱也好。”
罗松一边咀嚼一边点着头夸奖说。
“那小松你也不能自己一个人吃吧？”陈雪茹笑吟吟的看着他。
罗松一愣，马上心领神会，也夹起一块羊肉，在锅里涮了涮，然后送了过去。
但陈雪茹却依然没动，而是两只眼睛勾魂摄魄的看着他：“我想让你喂我吃。”
好主动的女人！
    罗松看看她，雪白的肌肤，樱红的嘴唇，身上的貂毛大衣也已经脱去，紧身毛衣勾勒出一副完美的曲线。
而那两只眼睛，则更像两根勾魂索，在向他招着手。
罗松不动声色，把羊肉蘸了蘸麻酱，然后真的就送到了陈雪茹的嘴边。
陈雪茹笑了，轻启朱唇，露出洁白的牙齿，似乎是要过来咬羊肉。
但到了嘴边的时候，小巧的舌尖却先探了出来。
轻轻地在那蘸满了麻酱的羊肉上一扫而过，然后缩了回去。
但那樱红柔润的嘴唇上，却留下了麻酱的痕迹。
让人浮想联翩。
这女人，简直是个妖精。
亏得是生在这个年代，这要是生在后世，那还不得媚倒众生？
罗松感觉已经按捺不住自己了，有些蠢蠢欲动。
就在这时，帘子飘动，吴妈端着两盘羊肉从外边钻了进来：“雪茹老板，罗先生，羊肉切好了。”
    罗松重新坐直了身子。
陈雪茹也是恢复平日的端庄，笑着点了点头：“行，你就放桌子上吧。对了，时间也不早了，吴妈，你也早点回去歇着吧，这里用不着你了。”
吴妈老于世故，马上就心领神会的点点头：“谢谢雪茹老板，那我就先去睡了，有事你叫我就成。”
说着，放下手里的羊肉出去了。
临出门，还特意把房门也给关上了。
这下，没有别人了。
火炉子里煤火正旺，把屋子里烧得暖如春天。罗松看看面前的火锅，美酒，美人。
良宵不容虚度啊！
可是，这么嫩的羊肉，也不能浪费啊。
他又夹了一块羊肉，放进锅里涮了涮，然后闭着眼睛品尝着羊肉。
尽量不让自己往对面看。
可是羊肉还没吃完呢，就觉得下边动了动。
低头看了一眼。
却发现一只白皙光洁的小脚，已经从桌下伸了过来，轻轻的碰了碰自己。
再看对面，雪茹陈老板已经是醉眼迷离的看着他，一只白净细嫩的小手也慢慢抓住了他的手。
“小松，羊肉就那么好吃吗？你就不想吃点更好吃的？”
    
    
    
    第四百一十七章 小妖精陈雪茹
    
    
    
    是啊，羊肉就那么好吃吗？
罗松一伸手，握住了那只光洁的小脚，然后顺着小腿就摸了过去。
现成的国色天香，自己怎么能拘泥于一片羊肉呢？
而陈雪茹也很快就体会到了自己放肆的代价，干柴烈火，一燃即着。
    话音未落，罗松便化为一头色欲饿狼，直接一把抱住了面前那爆乳肥尻的小少妇人妻陈雪茹！他的这一记熊抱顿时使得陈雪茹那丰腴的玉体荡出了一圈圈的白皙肉浪，也使得她面颊绯红一片，媚眼如丝，眉宇间都几乎溢出性欲的春水。
而罗松正低着头，便看到了陈雪茹那腰后比肩还要宽，堪比磨盘的肥厚巨臀，正因为自己的熊抱而不断荡出一道道淫靡的尻浪。他也注意到陈雪茹那被两瓣饱满浑圆的臀瓣夹在其中的灰白色旗袍。
这一切都让罗松胯间的那根粗长鸡巴变得更加充血勃起，几乎撑破自己的裤裆，让陈雪茹都能感受到自己的丰腴的小腹顶着一根坚硬的棍状物！
“小坏种……”陈雪茹在罗松耳边娇喘一声，然后隔着裤子开始揉捏玩弄着后者的阳具。
“居然这么主动么？真是个大奶子肥屁股的骚货！”罗松在心里淫笑着，然后死死的盯着那不断扭动摩擦着的肥厚臀瓣，他迫切的想要给面前的丰腴玉体灌精受孕！他猛地隔着灰白色旗袍，狠狠的揉捏着陈雪茹的肥厚臀瓣，以此来压制自己体内的强烈性欲！
而陈雪茹也没想到对方居然如此性急，可是被罗松揉捏的地方，却仿佛被电流掠过一般，带着一丝丝酥麻的快感。
待到他的手指离开，又会有烈火灼烧的刺激。罗松的手指是如此的灵活，他知道该如何操控，使得女性获得更大的快感。
而陈雪茹的鼻腔之中，更是不断涌入罗松身体产生的浓郁男性气息，那股气息是如此的强烈，以至于她这个美妇都有些沉溺其中，下体也是分泌出大量的蜜汁，湿润了内裤。
如果不是她的灰白色旗袍的保护，恐怕那被淫水浸湿的内裤，就会被勒得在裙子上面显露出她下体饱满肥厚的骆驼趾了。
和丈夫分居已经快一年多了，陈雪茹原本就是虎狼之年的小少妇，此时的性欲堪称了近期以来的最高峰，渴望被强大的雄性征服播种的原始本能，正在不断侵蚀着她的丰腴玉体，让她的肉壶不断分泌出淫汁，一时间她是淫液横流、骚喘不断。
“好浓郁的味道，我的天，怎么……怎么回事，明明只是被他抱了一下，为什么……为什么我的子宫在抽搐，为什么我的小穴在流水？好想要……好想跟他做爱……呜呜呜……他的鸡巴好大好粗，哪怕隔着裤子都能感受到……”
陈雪茹已经是媚眼如丝，面颊通红，她的身体已经做好迎接男性阳具的准备了。
而罗松极为聪慧得将自己的裤裆拉链扯下来，露出了自己那根极为凶残的鸡巴！陈雪茹微微低头，就被那粗长的阳具给惊呆了！罗松的鸡巴在尺寸上已经超过了亚洲男性的水准，长达二十五厘米，甚至比非洲黑叔叔还要厉害。
那鸡巴微微朝上挺翘着，那红得发紫的鸡巴表面覆盖着一条条如同蚯蚓般，，在不断蠕动着的青筋。
而在这根粗大鸡巴的顶端，则是一颗形状异常下流挺翘的硕大龟头，在马眼处源源不断往下垂溢出的淫靡腥臊的前列腺液。
再往下看去，则是那稀疏阴毛间挂着的两枚沉甸甸的红色睾丸。
“帮我撸撸……”罗松在陈雪茹的耳边低语道。
话音未落，他就抓着陈雪茹丰腴粉白的玉手朝着自己坚硬如铁的鸡巴上面套去，而后者也没有任何的反抗，在触摸到罗松鸡巴的瞬间，陈雪茹仿佛碰到了一根烧红的铁棍般，差点没有直接脱手。不过她的玉手很快便被罗松按住，强行抓着后者的鸡巴撸动。
“好大……好粗……热得几乎要让我脱手……”陈雪茹被罗松的鸡巴给刺激得下体直流淫水，两条修长圆润的黑丝美腿不断的打着颤。（注:这个时代已经有丝袜了，不过比较贵，一般的家庭买不起）
陈雪茹本能的前后撸动着罗松的鸡巴，手掌很快便被对方分泌出的前列腺淫液给浸湿了，黏不拉几的却依然在继续着。
“吧唧……吧唧……”丰腴粉白的手掌和那炙热粗长的棒身不断摩擦着，发出阵阵淫靡的响动，陈雪茹的脸色随着那淫声的响动而不断的涨红着。
“嘶……好大的鸡巴，这么凶恶的东西真的可以插入进女人的那里吗？那个废物恐怕只有它的一半吧……我的天！要是被这么粗长的鸡巴插进来，恐怕我的花心都守不住吧？”陈雪茹在心里淫乱的想道。
她是这么想着的，而她的下体也在不断的分泌出大量的淫水，她那饱满的骆驼趾也逐渐湿润起来，那里面的内裤早就湿透了，那深色的水渍斑点逐渐在扩大着，显然是她已经完全动情了。
这位丰腴高挑的少妇美人妻的两瓣肥厚的蚌肉不断的蠕动着，那蜜穴口吞吐着一丝丝的蜜汁淫水，她的整个肉腔还在不断的收缩蠕动着，仿佛是提前准备着罗松的鸡巴插进来时，自己下体该如何迎接侍奉的练习。
    陈雪茹积攒了多年的性欲再迅速觉醒爆发出来，她那很久没有男性阳具插进来的肉壶子宫在疯狂的颤抖着，蠕动着，仿佛想要怀上眼前强健男性的优秀基因。她本能想要拨弄自己下体那滑腻饱满的蚌肉阴唇。
而罗松也毫不客气的隔着那灰白色的旗袍，揉捏着对方那湿滑丰腴的饱满阴唇，那早就被淫水浸湿的布料贴合在陈雪茹那饱满肥美的骆驼趾上面，将眼前这个高挑丰腴的美人妻的性感妖媚之处都完全的展现出来。
“嗯……嗯……哦哦哦……别摸那里……不……不行的啊……嗯嗯……哦哦哦……好舒服啊……不行了……不行了啊……这么刺激的事情……不行的……”陈雪茹的话语仿佛充满了抗拒，可是语气里却满是挑逗，仿佛娼妇在勾引着嫖客来恩宠自己。
而罗松自然也是知道这点的，他淫笑着伸出自己的手掌，然后直接抓住了陈雪茹胸前的一团硕大挺翘的饱满乳球，后者的大奶子就像是由无数鲜牛奶汇聚而成，在衣料的包裹下，顺着罗松的指缝间溢出，带着极强的淫靡观感。
“呵呵呵……雪茹，你的奶子手感真棒啊，简直我揉过的女人里算是体验最佳的一个了！”罗松忍不住淫浪的笑道。
“嗯嗯……哈哈……这种事情……别说出来啊……嗯额嗯……你真的这么好色么？你玩过多少个女人了，看着那么老实的一个人……”陈雪茹奶子被揉捏得爽到不行，她媚眼如丝的娇笑道。
“呵呵呵呵……”罗松笑而不语，他也不知道自己跟多少女人做过爱了。而他眼珠转了转，然后淫笑道：“好人儿，你奶子这么大，给我来次乳交吧……”
“啊……你这么会玩啊，我以前老公那个废物都没有让我给他弄过……”陈雪茹咯咯笑道。
“我也只跟你这种大美女这么玩啊……”罗松撕破那斯文的伪装，然后淫笑着说道。
“既然你同意了，那就来看看我这根金箍棒吧！”罗松淫笑着将陈雪茹给按跪在胯前，然后挺动着自己的鸡巴，轻轻的拍打着对方那光滑白皙，如同美玉般的脸颊。
“啪啪啪……啪啪啪……”那粗长坚硬的鸡巴很快便在陈雪茹的脸颊上印出了一道道的红色斑痕，就像是在给那淫媚的母猪身上打下“合格”的印章。
陈雪茹的眼睛顿时浮现出一抹暧昧和痴迷的神韵。
罗松对这种眼神再熟悉不过了，那些饥渴的人妻美妇们，在看到自己的大鸡巴，闻到那浓郁的男性气味时，很少有能够稳住心神，不被性欲所占据神智的。而到了这个时候，也就意味着他即将占据了那些美女人妻。
而这时陈雪茹也自觉地将自己身上的大衣外套给脱了下来，那包裹着胸前硕大大奶子的灰白色旗袍已经快要撑不住了。

她颤抖着解开那几乎随时要崩开的纽扣，露出了那雪白的乳肉和暗红色的深邃乳沟，以及胸前的最后一道防线——紫色罩杯型的性感胸罩！
陈雪茹的奶子原本就极为硕大饱满，而她今天穿的又是那种罩杯的性感胸罩，导致她胸前的大片白皙乳肉都暴露在了空气之中，甚至连部分酒红色的乳晕都清晰可见。
不得不说，陈雪茹的白嫩奶子够大，而她的乳晕也不小，即使是暴露在外面的那一抹乳晕，就已经极为可观了，如果算上全部的话，恐怕陈雪茹的乳晕会有半个手掌那么大。
“雪茹，你是不是该？”罗松淫笑着示意对方该把最后一道防线也解除了，他的动作极为露骨，几乎恨不得自己上去就把对方的胸罩给彻底扒下来。
只不过他一直都喜欢用言语来诱导对方来进行性爱和前戏，对罗松这个淫棍来说，没有什么比这种事情更加的刺激，更加的让他感觉到兴奋和快感！



     第四百一十八章 陈雪茹的乳交





“你这个小色鬼……”陈雪茹忍不住白了对方一眼，然后却没有什么迟疑，转而将胸前那几乎要被她的大奶子撑到变成透明状态的特殊定制胸罩解开。
伴随着那紫色半透明的性感内衣的脱离，陈雪茹胸前那对硕大饱满的奶白大奶子便夹杂着一股淡淡的香气，然后从那胸罩之中蹦跃而出，那失去了衣物的束缚后，更显得硕大饱满的白皙大奶子，在半空之中荡出了一道道白花花的淫靡乳浪肉波！
“真的是前所未有的巨大啊……真不知道你是怎么长得……”罗松有些痴迷的看着那对硕大饱满的肥美大奶子，忍不住夸赞道。
陈雪茹被他这么一夸，那白瓷般的娇媚面容顿时浮现出一抹红晕，她轻轻撸动着罗松的鸡巴，然后故意娇嗔道：“讨厌，就这么作践人家……”
    虽说嘴上说着厌恶的话语，可是陈雪茹那副痴迷的模样却一点都没有任何说服力。
只见她双手有些费力的托起了那硕大饱满，堪称两个西瓜般的沉甸甸大奶子，然后将那两个因为吃火锅喝酒，已经渗透出香汗的滑腻乳球朝着两边微微分开，罗松便亲眼看到了在陈雪茹那两团饱满滑腻的乳球间，居然出现了一条条粘稠的香汗拉丝，那场景是何等的淫靡壮观。
而这时陈雪茹已经托起了自己的那对饱满大奶子，然后将罗松胯间那根粗长狰狞，尺寸已经远超亚洲成年男性平均水平的鸡巴，夹进了她那两团如同年糕般软糯的白皙乳肉之中。
看那模样，就像是往白面馍里夹了一根粗长的大肉肠。然后罗松便亲眼看着自己的粗长鸡巴，逐渐消失在了那两团白皙软糯的乳肉之中，一点缝隙都没有留下，完全被吞没其中，陷进了那白皙的乳肉之中。
罗松发出了一声畅快的呻吟，他能够感受到自己的鸡巴那被那滑腻柔软的乳肉给不留一丝空隙的包裹在其中，就像是给他的鸡巴套了一层滑腻带有润滑剂的避孕套一般，比起那冰凉的避孕套，陈雪茹的乳肉显然更加的温暖肥厚，更具有刺激性。而且那种三百六十度无死角的包裹，即使是高级避孕套，都难以做到的。
他能够感受到无论是自己的那锋利的龟头沟棱处，还是那被蚯蚓般不断蠕动的青筋所覆盖的粗长棒身，亦或者是那被稀疏阴毛之中的鸡巴根部，甚至那末端沉甸甸的紫红色睾丸，都会被那滑腻的肌肤所覆盖。
那一阵阵的摩擦所带来的快感，不断的刺激着罗松的神经和大脑。
说实话，罗松也被乳交过不知道少次了，可是却很少出现过被陈雪茹这种顶级大奶子所侍奉，那种刺激感简直让人流连忘返，难以忘记，以至于罗松都时不时被刺激得浑身一颤，爽到不行。
    而对于陈雪茹来说，自己之前还从来没有出过轨，尽管她早就知道对方已经背叛了自己，而她也已经几年没有过性交，性欲常年得不到满足。
但是陈雪茹却没有随意找那些面首情夫，直到遇到了罗松，她才觉得仿佛找到了初恋般的感觉，而当她看到了罗松胯间的那根大鸡巴时，更是坚信了自己的选择，这个男人绝对是情感和性爱两方面的绝佳好手！
陈雪茹想到这里，于是便媚笑着脱着自己那饱满硕大的乳球，开始不断上下左右的起落着，搓弄摩擦着罗松那粗长狰狞的阳具，而罗松的马眼也在不断的渗透出一丝丝粘稠腥臭的前列腺液，在那些淫液的滋润下，陈雪茹用自己饱满乳肉去摩擦撸动对方鸡巴的动作也是越来越顺畅，不复开始时的晦涩。
而在陈雪茹的肥厚滑腻的乳肉间，也在不断的冒出“吧唧吧唧”的淫靡声响，如同那骚浪人妻美妇在给这淫靡的乳交打着节拍一般！
“嘶……雪茹，你真的是第一次给男人乳交么？完全没有什么生涩的感觉啊，如果是真的话，那你简直就是性爱方面的天才，无师自通啊！
哈哈哈……”罗松虽说之前从和对方的话语中，猜到陈雪茹恐怕性经验很少，可是没想到对方虽说经验不多，可是在床上的天赋却极佳，甚至比较难以掌握的乳交都如此的容易上手。
在罗松的眼里，陈雪茹除了完美的炮架之外，又增加了完美的性爱炮友这一选项。
“讨厌，人家才不是什么荡妇淫娃呢！说得人家好像是出来卖的一样……”陈雪茹翻了翻白眼，有些不满的娇嗔道。
罗松淫笑道：“我怎么舍得让你出去卖呢，还不是因为你是如此的妖媚，技术又如此的厉害，我才会夸赞你啊……”
“哼！”陈雪茹娇哼一声，却对罗松的“夸赞”非常受用，哪个女人不喜欢心爱情郎的赞美，那怕是赤裸裸的肉欲方面的痴迷。她将原本放在下方，用力托举着的双手挪到了大奶子的两侧，后稍稍用力地向内挤压了起来，一股不同于刚才的乳肉摩擦的快感，从左右方向顿时朝着罗松的鸡巴挤压而来，那种极度的刺激，哪怕是久经欢场的老手都有些坚持不住。
    锋利的龟头棱角被那软糯白皙的乳肉不断的摩擦剐蹭着，那粗长炙热的棒身在那两团饱满硕大的乳球间，被那白皙滑腻的乳肉从四面八方包裹着，挤压着，没有留下一丝空隙。这对硕大的大奶子光滑柔软，又带着一丝的弹性，而那种熟妇才有的肥美，更是让人爽得不行。在陈雪茹那时而上下挺动，时而左右推挤的乳交榨精之下，罗松的射精意愿也是逐渐上涨，他的鸡巴不断的疯狂跳动着，不断搅弄着那重重叠叠的白皙乳肉。
感受到了罗松的反应，陈雪茹并没有任何放缓或者停滞用双乳揉捏服侍对方鸡巴的动作，她发现即使以自己那饱满硕大的双峰，都无法将那根粗长的鸡巴完全吃进去，依然会有一小截的棒身和那顶端的紫红色龟头暴露在外，那硕大的龟头不断的顶着她的白皙的胸膛。
感受到了对方那阳具上面传来的炙热爱意，陈雪茹舔了舔自己肥厚又鲜红欲滴的嘴唇，然后竟微微低头，然后把自己的双唇贴在了如同雨后笋菇般，冒出自己爆乳间的那一小截龟头上面。
陈雪茹轻轻的用自己那肥厚多汁的嘴唇，吮吸着罗松那硕大的龟头，然后用那舌尖舔舐着对方敏感的马眼处，将那源源不断从里面分泌出的淫汁都喝进了自己的口腔之中。陈雪茹的嘴唇颇为肥厚，如果放在平常人的眼里的话，可能并不属于那种漂亮的。可是在罗松看来，却是极为诱惑。毕竟民间还有种说法，女人的嘴唇越厚，说明她的性欲越强。而他也比较喜欢那种厚嘴唇的女人，因为口交起来非常的带感，能够给他一种柳叶薄唇所无法比拟的刺激！
在罗松殷切的目光下，陈雪茹张开了她肥厚红润的嘴唇，然后将前者的硕大龟头给吞含了进去。而那肥厚的肉唇也是紧紧的贴在了那一截坚硬的棒身之上，然后像是吃着根大肉肠一般（当然实际上也差不多），开始尽情的吮吸嘬取起来！看她那用力的架势，简直是要通过马眼，把罗松的浓稠炙热的精浆，都通过鸡巴的输精管，从那沉甸甸的紫红色睾丸里全部榨出一般！不光如此，陈雪茹还继续保持着用她那饱满肥厚的大奶子去摩擦揉搓着罗松鸡巴的动作，她一边进行着乳交，一边还不断吞含着后者的阳具，那模样可谓是极度的淫靡。
    
    
    
    第四百一十九章 陈雪茹的口交二
    
    
    
    
    “嗯嗯嗯……雪茹，你果然是在做爱方面有极大的天赋啊，明明看着舌技这么青涩，可是真正舔起来，还是让我爽得不行了。呜呜呜……嘶……如果你好好加以联系，嗯嗯……绝对不可限量啊……哦哦哦……”罗松点评着陈雪茹的口技，忍不住对着她啧啧称奇道。
“真是的，把人家看成什么了。可恶啊，看我不把你的精液都吸出来！”陈雪茹听着对方给自己的评价，翻着白眼的同时，也在加大的着吮吸嘬取的力道。罗松便感觉到自己的鸡巴正在被极为强劲的吸力给包裹着，就像是一个小型的避孕套却套在了他的巨根上面，给他带来了巨大的刺激和冲击，爽得不行。源源不断的快感从下体胯间传来，刺激着罗松的大脑和神经，而那啧啧的吮吸淫乱声，也不断从陈雪茹的红润嘴唇和罗松的鸡巴间不断传出。
陈雪茹灵巧的舌尖不断在那紫红色龟头的周围不断的缭绕着，纠缠着，时不时还在他马眼处钻研着，仿佛下一刻它就要钻进罗松的输精管之中，尽情的舔舐那粘稠的精浆。而陈雪茹为了品尝罗松的鸡巴可谓是丝毫不顾仪态，用力之猛，甚至连那光滑的脸颊都吸得朝内陷去，就像是贪吃的孩子拼命的抓着肉棍，不愿意松手，生怕被人抢了去。而罗松的粗长棒身也是在陈雪茹那饱满滑腻的白皙乳肉之间被用力的包裹揉搓着，爽得他阳具不断的在疯狂跳动着，而陈雪茹那两瓣肥厚的嘴唇更是死死的噙住了他的硕大龟头。很难想到，并没有太多这方面经验的陈雪茹居然会如此的熟练，不得不说她或许在性爱方面真的很有天赋。
    而罗松在经历过这一系列的激烈做爱之后，他也有些坚持不住了，精关难守的他伸手按住了陈雪茹那一头稀疏乌黑的大波浪，然后猛地朝着自己的胯部狠狠的按去！
“呜呜呜……”伴随着陈雪茹的一阵略带痛苦的呜咽声，她那光滑白皙的妖媚面容便猛地完全贴合深埋在了罗松那长满稀疏阴毛的胯间。一股浓郁的男性气息瞬间窜进了陈雪茹的鼻腔之中，她的面容顿时变得妖艳起来，就像是微醺的醉态。也不知道为什么，像罗松修炼了淫道术士的功法之后，那体味对女性仿佛便是致命的毒药一般，几乎很少有女人能够在如此近距离亲密接触之下，还能对他的味道无动于衷的。
而不待陈雪茹回味那种绝妙的的滋味，很快罗松便低吼一声，那龟头和鸡巴在对方的口腔之中再度膨胀，紧接着马眼大开间，一股接着一股的炙热粘稠的精浆便从里面喷射而出，灌进了陈雪茹的小嘴之中！罗松憋了很久的精浆是如此的浓稠，以至于仿佛随时会拉出丝来。
罗松的精浆是如此的凶猛，以至于如同决堤的洪水一般，疯狂的冲刷着陈雪茹那娇嫩的口腔壁。陈雪茹不得不快速蠕动的喉头，这样才能勉强吞咽掉罗松激射而出的精浆洪流。那些蕴含着无数精子的白浊肆意奸淫着陈雪茹这位美妇人妻的口腔的每一寸内壁，她的喉咙只能不停的吞咽着那精浆洪流，否则就会堵在口腔之中。即使如此，陈雪茹那细窄的咽喉依然无法将那些精液短时间内全部吞掉。
“啊啊……哦哦哦……啊啊啊……你这小子……别……啊啊啊……太多了……啊啊……咽不下去了啦……”陈雪茹眼角流着泪花，有些痛苦的挣扎着说道。
由于陈雪茹的咽喉太过细窄，那些精液的量又太大，导致大量的精液一时间无法咽下，只能回流到嘴里。而罗松的大鸡巴又深深的插在了陈雪茹的嘴里，那些精液无处可去，就只能顺着她的嘴角缓缓流溢而出，滴滴答答的落到了她自己那饱满白皙的乳球上面。陈雪茹的眼角流下了一丝丝的泪水，也不知道那是痛苦，还是过度的欢愉。
    更加重要的是，刚才罗松的猛烈射精，也使得陈雪茹也感觉到下体一阵剧烈的子宫伸缩，让她迎来了一波激烈的绝顶高潮，她的花心顿时直接喷出了大股温热粘稠的阴精和淫水，直接从她的蜜穴口喷射而出，竟是直接潮吹了出来！陈雪茹两眼顿时微微翻白，面颊也是泛着一抹红润，她那两条修长的黑丝美腿更是微微颤抖着，差点没跌倒进她自己喷出的淫液水滩之中。
而过了半分钟左右，罗松才长叹一声，缓缓的松开了抓着陈雪茹乌黑秀发的手掌，他的射精终于结束了，而后者也终于可以从那精浆攻势之中缓解过来。
“呼……爽啊，没想到陈雪茹你的小嘴居然也是如此的美妙啊。”罗松满意的发出一声长叹，然后淫笑着说道。
“咳咳咳……呕啊……咳咳咳……呕啊……”陈雪茹刚刚从男人的鸡巴解放出来，便趴在地面剧烈的咳嗽起来，一点点的精液白浊从她的嘴里喷溅而出，有的还在她的嘴角流溢而出。可是当她喘息了许久之后，抬头看到那胯间鸡巴依然不见软化的罗松时，面色顿时变得精彩起来。
    罗松嘿嘿一笑，抓着自己的鸡巴，将那马眼里残留的一些精浆撸出，顺势涂抹到了陈雪茹那滚烫红润的脸颊上面。而陈雪茹也没有什么反抗，她只是缓缓的将自己的灰白色旗袍也脱下，露出了她下体的紫色丝质内裤。陈雪茹的下体和她的身材一样丰腴饱满，那高高隆起的阴阜在内裤的勾勒下，肉眼可见的饱满凸起，甚至那稀疏的阴毛都迫不及待的从里面钻了出来。
在罗松那色眯眯的眼神观察之中，陈雪茹面色红润的将那早就湿透的紫色蕾丝内裤给缓缓的脱下，随手丢到了一边，这样一来她那饱满丰腴的白皙阴阜便暴露在了前者的视线之中。和罗松想的一样，陈雪茹下体的黑色森林也是极为稀少，只有阴蒂上方小小的一撮。而她的大阴唇则颇为肥厚，就像刚从贝壳里挖出的鲜活蚌肉，粉嫩而有点暗红色。至于那渴望着性爱的蜜穴口，则是早就湿润无比，滴滴答答的流着淫水，像是饥渴的小猫一般，渴望着鸡巴的插进来。
    
    
    第四百二十章 初操陈雪茹
    
    
    看到如此美景，罗松自然不会无动于衷，他嘿嘿淫笑几声，说道：“雪茹，咱们接下来就要来试试这张床质量怎么样……”
“你这小色狼……”陈雪茹不愧是美人妻小少妇，尽管刚才经历了一次高潮，可是如此竟又恢复了部分理智，不像之前那样痴迷于性爱，无法自拔了，这倒是让罗松有些暗暗称奇了。
不过罗松也不会放过陈雪茹这块美肉，他伸出铁钳般的手掌，抓住了陈雪茹那丰腴的腰肢。不得不说，陈雪茹虽说已经年近不惑，可是因为常年锻炼，再加上保养得宜，所以她的腰肢丰腴滑腻却不肥赘，摸上去有种凝脂的顺滑，让罗松极为的适用。他微微用力，便将陈雪茹那一百多斤的丰腴玉体给轻而易举的抱了起来。
陈雪茹一阵娇呼，那两只丰腴白皙的黑丝美足也在半空之中无助的乱蹬着，而那胸前饱满硕大的白皙奶子更是随之剧烈的摇晃起来，荡出一道道白花花的淫浪，还有一丝丝的淫靡的闷响。因为害怕加兴奋，陈雪茹两腿间的蜜穴也是本能的紧缩，分泌出大量的淫汁蜜水。
“别这样，小陈……你饶是我吧……这样也太羞耻了吧……不行……我不能……”
罗松却不管陈雪茹如何哀求告饶，他直接把自己那根粗长狰狞的鸡巴抵在了大奶子肥尻的美人妻熟女的湿滑蜜穴口，随时会破穴而入！他面噙淫笑，轻松的抱着陈雪茹丰腴的玉体，然后让硕大的龟头去体会着对方因为紧张而不时开合的穴唇的轻含所带来的丝丝快感。他双手抓住陈雪茹的丰腴腰肢，然后猛地将对方的身体朝着自己的胯部一拉！而他那长着阴毛的结实胯部也是朝前一挺，那硕大粗长的鸡巴顿时挤开了她的两瓣肥厚多汁的大阴唇，猛地插进了已经很久没有男性光顾过的紧致蜜穴之中！
“啊！”
“哦……”
陈雪茹和罗松同时发出一声意义不同的呻吟和喘息，若不是这套小楼只有陈雪茹的一个女佣，恐怕外人都会听到那极为淫靡的男女交欢的声响。
    罗松那硕大的紫红色龟头狠狠的顶开那一重重滑腻紧致的屄肉，很难想象陈雪茹已经生过一个孩子了，下体却依然如此的紧致。虽说跟处女没办法比拟，可是比起同龄的诸多少妇来说，已经是属于极品的存在了。
在陈雪茹那如同洪流般的淫水滋润下，他的鸡巴不断挤开了重重围堵的屄肉，朝着那深处还没有得到开发的桃花源钻去。
陈雪茹屄肥穴深，要比一般的美妇下体还深一些，她前夫的鸡巴虽说还行，可是比起罗松的鸡巴还是如同老鹰与小鸡的区别，所以陈雪茹的最深处还是一部分没有被涉及。
而现在罗松自然不会这么客气，他最喜欢的便是在别的人妻美妇体内开疆拓土，疯狂冲杀。
罗松那锋利的龟头沟棱处不断的挤开了那些滑腻的屄肉，拉扯拖拽着里面试图反抗的褶皱。
他那粗长如婴儿手臂的棒身更是肆无忌惮的在陈雪茹的紧致蜜穴里冲锋陷阵着，尽情的发泄着自己旺盛的性欲，表现出想要征服眼前女性的强悍气息和魄力！
陈雪茹爽得已经两眼翻白了，她从未尝过如此粗长狰狞的鸡巴，以至于肉腔里的屄肉和褶皱都被对方强行推开，那满满当当的充实感，让她有种欲仙欲死的错觉。而在所有屄肉都被推开的时候，那硕大的紫红色龟头也重重的落在了她的最深处的肥厚花心上面！当那紫红色的龟头和肥厚的玫红色花心触碰到一起时，陈雪茹顿时觉得自己丰腴的玉体仿佛被闪电掠过一般！
那种快感直冲大脑，让她无法思考！那从来没有人光顾过的私处，现在终于被人开采到了，而罗松也是爽得不行，陈雪茹的花心是如此肥厚，而且不断分泌出大量的粘稠淫水，让他敏感的马眼都在不断的产生反应。
那种场景就像是两人在用下体的私密处进行着激烈的热吻！
“噢噢噢噢……不行了……不要了……人家的……人家的花心……被你顶得好用力啊……呜呜呜……哦哦哦……”陈雪茹两条丰腴的黑丝美腿绷得笔直，双手更是自觉地缠绕到了罗松的脖颈处。
她娇喘吁吁的求饶道，满脸都是媚意，显得如此的淫靡。
“之前明明表现得那么贤妻良母端庄大方，可是现在却叫床叫得这么大声，呵呵呵……”罗松抱着陈雪茹奋力肏干，没有一丝的疲惫，他淫笑着调戏道。
不过陈雪茹暂时没办法回答他了，因为罗松的那根粗长狰狞的鸡巴正将前者那滑腻的肉屄塞得满满当当的，甚至花心都被那硕大的龟头给堵得变形，连带着那后头的子宫精壶也被压制得变形。
此时的陈雪茹在经过短暂的停滞之后，便开始了肆无忌惮的娇喘淫叫了起来，一时间什么人妻贞洁，什么道德人伦都被她给丢到了九霄云外，她根本都忘记了一切，脑子里一片空白，只剩下了刺激和快感，仿佛一切都消失了。
恐怕与她相熟的人根本无法和眼前这头发情的母猪和那个端庄的美少妇、女老板，女强人联系在一起。
而罗松相比于肏翻眼前的美人妻少妇所带来的生理上的愉悦和快感，他更喜欢享受那种征服良家的刺激和背德感。
于是他并没有着急着乘胜追击，而是双手紧紧抓着那丰腴的小少妇的柔软腰肢，让自己的鸡巴依然深深的插在了对方不断抽搐痉挛的蜜穴之中，然后像是一根钢管一样将对方的身体贯穿，顶在半空之中。
罗松看着那有些失神，两条黑丝美腿紧绷，只有粉白藕臂还挂着他脖颈的美人妻少妇，忍不住淫笑道：“怎么样啊，宝贝儿。我的鸡巴跟你前夫的鸡巴，谁肏得你更爽啊？”
这个问题是罗松最喜欢对那些人妻问的，如果对方正面回答这个问题，无论是磨磨唧唧，还是直接爽快的回答，都代表她那种心理防线在逐渐的崩塌。
那样一来，对罗松来说，接下来的攻略会顺利太多太多。
而陈雪茹在听到这句话后，也仿佛回味到了一丝的理智，她睁开那满是春意的媚眼，然后有些为难的回道：“这……这种事情，你让我怎么……怎么能够开得了口呢……”罗松眼珠一转，然后笑道：“既然你这么不情不愿，那我就不为难你呢。
想来你跟你前夫还是余情未了啊，那我们就不能一错再错了。”
说着，罗松居然缓缓的将自己的胯部朝后挪去，试图将自己的鸡巴从对方的蜜穴之中拔出。
而随着那根粗长鸡巴的抽出，那被顶得变形的肥厚花心和子宫精壶也逐渐恢复了原状，可是出乎两人意料的是，就在罗松的龟头即将离开陈雪茹的花心时，从后者的子宫深处却爆发出一股无形的吸力！那股吸力直接笼罩了罗松的龟头马眼处，仿佛是有些依依不舍的吮吸舔舐着他的龟头和鸡巴。
谁都没有想到，陈雪茹的身体居然被罗松的鸡巴给激活了生物繁殖后代的本能，她那小腹里的子宫精壶开始本能的蠕动起来，然后爆发出一阵吸力，将罗松本欲脱离的龟头又再度狠狠的吸在了肥厚的花心上面。
甚至还分泌出大量的淫水和蜜汁，滋润着自己的肉腔，试图给对方营造出一个方便抽插的氛围和环境。
“哈哈哈……没想到雪茹有些心口不一啊，明明嘴上那么娇羞，可是子宫却吸得这么紧，就像是一头舍不得主人离开的发情母猪一样呢！啊？哈哈哈哈……”罗松用粗俗淫乱的语言去撩拨着陈雪茹的心防，而对方却除了嗯嗯啊啊的呻吟之外，说不出什么别的话语了。
    看到陈雪茹并没有作出什么反应，罗松微微蹙额，现在的情况还没有达到他想要的最佳状态，于是他便打算遵守承诺，并没有贪恋于对方花心传来的美妙吮吸，而是一点点的将鸡巴朝外拔出。
可是陈雪茹的花心肥肉却不愿意这么轻易松开，于是便跟着阳具包裹吸吮着，甚至差点连带着子宫都有些移位了。
只不过陈雪茹的子宫毕竟是能力有限的，根本无法将罗松的鸡巴彻底拖回，于是只能在“啵”的一下之后，死死吸住对方龟头的子宫便彻底脱离了它的掌控。一股粘稠腥臊的粘液便从罗松的马眼处拉出，而陈雪茹的蜜穴口也是喷出了一股粘稠的蜜汁！而陈雪茹也是玉体一颤，那脚趾都是跟着朝内紧紧蜷缩着……


     第四百二十一章 初操陈雪茹二
     
     
     
尽管没有了花心的束缚，可是罗松的鸡巴并没有太快的朝外拔出，倒不是他不想那么做，而是陈雪茹的阴道充满了粘稠的淫液，那层层滑腻紧致的屄肉更是在不断的紧缩压制着，在罗松的鸡巴离开花心的瞬间，就迅速填补了两者间的空隙，不留一丝的缝隙，将两人下体的空间填充完毕，而罗松更是感觉到龟头又被另一团的滑腻软肉给包裹着，那蠕动着屄肉甚至想要钻进他留着前列腺液的马眼里。
“这个陈雪茹还真是个名器啊，明明经验不多，却天赋极佳。这下面蠕动的力道，甚至都不是主人的意念所控，花心的吸力也是一绝。水也很多，果然日后多多调教，绝对是个极品的炮架！呵呵呵呵……”罗松在心里默默念道。
陈雪茹本人则是手舞足蹈的娇喘吁吁道：“哦哦哦……嗯嗯嗯呢……不行了……不行了……我要飞了……嗯嗯嗯……人家要飞了……”
“哈哈哈，我鸡巴还没完全拔出来呢，雪茹你就叫得如此淫荡了。这样可不像是个女老板该有的模样啊，哈哈哈……是不是有些不知羞耻呢？”罗松连忙调笑她道。
不过即使如此，罗松依然没有停止将鸡巴从对方下体里拔出的动作，缓缓的保持着鸡巴朝外拔出的趋势。
那一股又一股的温热粘稠蜜水也随着他鸡巴的拔出，而不断顺着两人性器的交合处滴滴答答的落到地板上面，而此时的陈雪茹能够清晰的感受到自己的屄肉正在被对方锋利的龟头沟棱处剐蹭着，除了淫叫娇喘之外，她做不了任何事情。
“小坏蛋，你明知道……我会回答什么，可是你……哦哦哦……不行……你的鸡巴好深啊……太厉害了……屄里的每一寸褶皱……都被你撑开了……连花心都被顶到了……不行了……不行了……呜呜呜呜……小屄要变成你鸡巴的形状了……哦哦哦……对不起了，小松……我已经要……哦哦哦……”
陈雪茹一边绷直着两条修长圆润的黑丝美腿，一边忍不住哼哼唧唧的发出阵阵呻吟娇喘，她彻底抛掉了自己作为人妻的最后一丝束缚和尊严，彻底向罗松表现出了屈服。
“嘿嘿嘿……不错，不错……可惜晚了点，所以啊……你要受点惩罚……”罗松淫笑着将自己的鸡巴猛地从陈雪茹的蜜穴里抽出，顿时一大股粘稠温热的蜜汁淫液从两人的性器交合处喷射而出，一股剧烈的抽搐和悸动迅速传遍了陈雪茹的子宫各处，仿佛有一只手在揉捏着她下体的精壶。
陈雪茹又再度高潮了，罗松甚至都没有猛烈的肏干抽插，她就直接潮吹不止，那两条丰腴的黑丝美腿也是无力的垂在了身体两侧，像是一具饱满丰腴的充气娃娃一样，被罗松不得不抱在怀里。当两人的胸膛靠近时，陈雪茹那饱满硕大的肥美大奶子自然也是被挤成了两块白皙芬芳的扁扁的奶饼。
“嘿嘿嘿……”感受到对方已经高潮了一次之后，罗松便不再迟疑，直接猛地一挺结实的腰胯，那已经拔出大半的粗长鸡巴顿时又“噗嗤”一声，再度插进了陈雪茹的蜜穴之中！那原本已经略微闭合的重重滑腻湿糯的屄肉又再度被强行撑开，那锋利的龟头沟棱处狠狠的剐蹭着沿途的屄肉和褶皱，然后重重的击打在了陈雪茹那肥厚如蚌肉的花心上面。
罗松的这次攻击是如此的凶猛，以至于陈雪茹的娇嫩子宫都被压得逐渐收缩变形，几乎要被挤成一个扁平的饼状。
而下体精壶传来的巨大挤压所带来的刺激和快感，也让陈雪茹爽得两眼翻白，眼角流泪，嘴角滴滴答答淌出香甜的津液。
她那原本还在挥舞着的四肢也仿佛失去了能量来源般，颓然垂在了身体两侧。要不是那腾浮在半空中的两条黑丝美腿还在时不时地痉挛着，恐怕罗松都以为自己已经把对方给直接肏得晕死过去了。
“哦哦……呼呼……嗯嗯……哦哦……哦哦”陈雪茹现在只能哼哼唧唧的发出一些没有什么实际意义的音节，四肢都无法怎么动弹。
而听着陈雪茹那甜糯轻柔的娇喘呻吟声，感受着下体不断传来的被包裹缠绕的强烈紧缩感，罗松的嘴角不由得上扬了起来，他现在即将要进行下一步的激烈性爱。
罗松深吸一口气，然后双手抓住了陈雪茹的丰腴腰肢，然后猛地爆发出惊人的速度，飞快的抽插肏干着眼前身体丰腴的大奶子人妻！那硕大的紫红色龟头疯狂的撞击后者那肥厚的蚌肉花心，一下下的如同沉重的攻城吕公车般，仿佛随时可能攻破陈雪茹那下体的最后一道防线！而身体遭到不断摩擦刺激的丰腴玉体更是不断分泌出大量的淫水蜜汁，滋润着那紧致湿滑的蜜穴肉腔，使得罗松的抽插变得更加的爽快刺激。
罗松现在尽情的在眼前的小少妇人妻的蜜穴之中抽插着他那粗长狰狞的大鸡巴，那粗若婴儿手臂的鸡巴无情的扩张着陈雪茹的紧致肉腔。
而后者的肉屄也在拼命的反抗着，那湿滑的屄肉在拼命的紧缩着，试图用那些褶皱包裹挤压榨取他的大鸡巴，把里面的精液全都榨出来。
而这样无疑是给了罗松另一种极大的刺激，那不断蠕动的屄肉恨不得把他的鸡巴给勒断，可惜终究是差点火候。
除了给罗松加点快感之外，也没有了其他的功效。
更加要紧的是，陈雪茹的花心就像是有自己的意志般，不断蠕动着，爆发着惊人的吸力，然后舔舐吮吸着罗松的龟头。
那一重重湿滑蠕动的屄肉团聚在一起，如同一个个肉环般，套在了罗松那粗长的棒身上面，然后随着后者的抽插肏干，不断的撸动吮吸。
两者间的性器在不断的互相摩擦吮吸着，带给两人极度的刺激和快感。
    罗松直接加快了抽插肏干的速度，那结实的胯部就像是安装了电动马达一般，快速的进行着抽插，而陈雪茹那饱满硕大的肥臀也是在这一次次的猛烈肏干之下，被撞得荡漾起了一道道白花花的肉波尻浪。
不得不说，陈雪茹还真是个肉弹型的美女，虽说已经不再年轻，可是那傲人的身材却是那些青涩的姑娘们所无法企及的。
她的臀瓣丝毫不逊色于自己的大奶子，那浑圆的形状，硕大的尺寸，白皙的肤色，都向眼前的青年表明自己的完美和性感。
而在现在，罗松的一次次的猛烈冲击，都让陈雪茹那安产型的肥厚巨臀在变形着，被挤成一块块的白皙肥厚的尻饼。
而上面早就渗透出的蜜汁，更是在两人性器的激烈碰撞之下，被甩出了无数。
可是每当罗松的鸡巴抽回时，陈雪茹那弹性十足的肥尻又会以最快的速度恢复原状，变成那饱满硕大的圆球状。
陈雪茹的肥臀就像是个巨大的磨盘般，呼啸着旋转着，抵消着罗松猛烈撞击时带来的巨大反震，也让两人可以更好的享受着那做爱的快感和刺激。
在那一次次啪啪啪的肉体相撞的闷响声中，陈雪茹的能够感受到自己的下体正在遭受着一次次的剧烈的刺激，那源源不断的快感正在从下体涌出，然后顺着脊椎和神经，疯狂的灌入到她的大脑之中！
罗松极为愉悦的欣赏着面前丰腴小少妇人妻的痴媚模样，尤其是自己猛烈的肏干之下，对方那胸前大奶子不断荡出一道道白花花的淫浪，那对仿佛由奶浆凝聚而成的雪白大奶子剧烈的晃悠着，仿佛是在向他表演着艳舞。
而罗松也并不厌恶这种淫靡的场景，相反他乐在其中。
罗松极为愉悦的欣赏着面前丰腴小少妇人妻的痴媚模样，尤其是自己猛烈的肏干之下，对方那胸前大奶子不断荡出一道道白花花的淫浪，那对仿佛由奶浆凝聚而成的雪白大奶子剧烈的晃悠着，仿佛是在向他表演着艳舞。而罗松也并不厌恶这种淫靡的场景，相反他乐在其中。
    
    
    
    第四百二十二章 被操成母猪的陈雪茹
    
    
    
    “哦哦哦……坏老公，又顶到人家的花心了……你真的好坏啊，难道真的要把人家的子宫贯穿么？”陈雪茹媚眼如丝的淫叫道。
罗松则是淫笑着回道：“男人不坏，女人不爱么！陈雪茹，你难道不喜欢我的坏么？”
说罢，他还故意用力的挺动了几下自己的胯部，让那粗长的鸡巴狠狠的在陈雪茹的肉屄里抽插了几下，又用那硕大的龟头用力的在后者的花心上面研磨了几回，直把那花心挤压得淫水喷溅，难以抑制。
“好好好……就是你最好……这总行了吧……人家最喜欢你这个坏老公了……哦哦哦……不要再磨了……人家的子宫都要抽筋了……哦哦哦……不行了……”陈雪茹在罗松故意调笑下，不得不娇喘吁吁的求饶道。
“我怎么会怪你呢，陈雪茹，像你这样大奶子肥屁股的女人，我最喜欢啦！”罗松故意把脑袋埋在了陈雪茹那饱满硕大的肥奶子间，用力拱了拱，然后淫笑着说道。
陈雪茹看到罗松对自己的肉体满脸痴迷，心里也是一阵欢愉，自己的前夫明显是嫌弃自己因为怀孕身材过度丰满，去找了个年轻漂亮的了。
可是现在罗松却对自己极为痴迷，这让陈雪茹重新找回了信心，也更加坚定了她想要让罗松做自己长期炮友的想法。
罗松对于陈雪茹的想法当然是不知道的，只不过即使知道，他也不会在乎，对于他看中的女人，就只有成为他囊中之物的可能。
而且罗松精液被系统改造有种特殊的上瘾效果，就是在做爱时会散发着一丝丝若有若无的雄性气息，和体味不同，这种雄性气息会有淡淡的香味，然后渗透到女性的身体之中，女性就会对他产生一种性依赖。
随着性爱次数的增加，这种性依赖会越来越强，就像是落到蛛网里的飞蛾一般，任凭他如何挣扎，都无法挣脱。
而现在随着性爱的交媾进行，罗松身上也在散发着一丝丝的看不见的粉色气息，那些粉色气息很快便渗透进了陈雪茹的白嫩肌肤之中，让她的面颊变得更加的红润。
也在不动声色的改变着陈雪茹的神经，增加她对罗松的性依赖。陈雪茹不知道的是，她的性欲也在疯狂的提升着，更加频繁的向着罗松索求着性爱和交欢……
罗松能够明显的感受到小少妇的子宫在不断的微微抽搐着，连带着那肥厚软糯的花心都在不断的吮吸着他的龟头，那种快感极度刺激，爽得他不要不要的。
陈雪茹的大腿根部更是不断的喷溅出大量的淫汁，那种性欲横流的淫靡画面，实在是让人气血升腾，无法自拔。
享受着胯间小少妇人妻的肉屄缠绕紧缩的快感，罗松忍不住抓住了对方的丰腴腰肢，然后开始提高自己本就不慢的抽插速度。他结实的胯部疯狂的撞击着面前小少妇人妻的肥臀，那粗长的鸡巴疯狂的在阴道里疯狂抽插着，那肥厚软糯的花心更是被猛烈的撞击着，连带着子宫都被一次次的攻击。
当然那子宫被挤压所带来的快感，也依然让陈雪茹爽得欲仙欲死。
而这种被人强行固定在半空进行抽插的体位，使得陈雪茹本能的将身体重心挪到了下半身，尤其是那丰腴的小腹。
这样使得陈雪茹的花心不断的被罗松的大鸡巴猛烈的撞击肏干着，那无法抵御的蚀骨快感迅速占据了前者的神经和大脑。
在罗松的征服下，她顿时发出阵阵愉悦的呻吟。
下体的肉腔在逐渐蠕动，试图变化成适合对方大鸡巴的形状，那滑腻的屄肉更是在紧缩着，试图榨出对方的精浆。
那些湿滑紧窄的屄肉在不断缠绕着罗松的鸡巴，那些腔道里的褶皱也在紧紧的紧缩着他那粗长的棒身，抚摸着那一条条蚯蚓状的青筋。
而罗松在对方的玩弄之下，也快要来到性爱的巅峰了。
“呼……哦哦哦……雪，雪茹……我要射了，要射了……你说，要我射在哪里？”罗松抱着陈雪茹的双臂微微颤抖着，倒不是他坚持不住了，而是他在兴奋得发抖，那是他要射精的征兆。
“啊啊啊……哦哦哦……射进来……啊啊啊……全都射进我的屄里……射进我的子宫里……啊啊啊……哦哦哦……啊啊啊……让我怀孕吧……让我给你生个孩子……生个女儿！”陈雪茹兴奋得语无伦次，连给小自己几岁的青年生孩子这种事情都说出口了。
而听到对方发出如此淫靡的回答，罗松更是兴奋到了极点，然后狠狠的在陈雪茹的蜜穴深处捅刺了几下，紧接着腰部爆发出惊人的能力，朝着小少妇的肉屄最深处肏去，那硕大的龟头在射精的前夕竟也膨胀了些许，一头钻进了那肥厚湿滑的花心里面！受到这种巨大的力量撞击，陈雪茹的子宫也本能的剧烈痉挛了起来。
还没等她有所反应，罗松已经低吼一声，马眼大开间，一股股炙热浓稠的精浆便直接喷射而出，顶着陈雪茹的花心便是一阵激射！那炙热滚烫的浓稠白浊肆无忌惮的侵略着小少妇人妻的肉腔，部分精浆甚至入侵到了她的子宫之中！
或许就像公狗喜欢翘着腿撒尿来占地盘，罗松也喜欢用精浆在女性的肉屄和子宫里内射，以此来给对方打上自己的印记，宣示自己的所有权！
    就在罗松射精的瞬间，陈雪茹也迎来了自己的第二次高潮。那精浆冲击着她的花心，瞬间给她带来了一阵触电般的剧烈刺激。那一波波的快感冲刷着她的大脑，她的身体终于再度屈服于自己的快感和身体的性欲之下。
陈雪茹两眼翻白，鼻孔蠕动，面颊红润如血，嘴角更是滴滴答答的流出了香甜的津液。她胸前的那对饱满硕大的大奶子在不断的颤抖着，晃动着，白花花的颜色占据着罗松的瞳孔。
而陈雪茹的两条黑丝美腿更是死死的缠住罗松的腰肢，仿佛下一刻就要将后者勒得骨断筋折。
实际上这只是让罗松获得更大的快感，让他的鸡巴可以更加深入的顶到对方的花心深处，就差一点便可以给陈雪茹开宫。只可惜开宫这种事情实在艰难，即使是小少妇陈雪茹也不是那么容易做到的。
过了大概十来秒，罗松发出长长的一声畅快的叹息，他最终停止了射精的动作，这回的性爱高潮也让他爽得两眼有些泛着金星。在射完最后一滴精浆之后，他叹息一声，然后开始将自己的鸡巴朝外缓缓的拔出。那锋利的龟头沟棱处在一点点的剐蹭着对方娇嫩敏感的屄肉，每次都刺激得陈雪茹丰腴的玉体微微颤抖着。
可是现在陈雪茹已经陷入到了一种极度的刺激之中，根本没办法反应过来，她只是时不时抽搐一下四肢，然后便沉溺于那种海量的快感之中了。
最终那硕大的紫红色龟头依依不舍的离开了陈雪茹的下体，伴随着“啵”的一声闷响，两人的性器算是彻底的脱离了。
与此同时，一条白浊的精丝也顺着龟头马眼的离开，而被拉了出来，显得极为淫靡。没有了大鸡巴的堵塞，陈雪茹的蜜穴开始一抽一抽的，蠕动着屄肉，朝外喷溅出那些无法吸进子宫的热精白浊。
    罗松长出一口气，然后轻轻松开了陈雪茹那丰腴的腰肢，任由其缓缓的瘫倒在了那卧室里的大床上面。
说起来这卧室不小，可是那床明显是加大的双人床，显然是故意为之。
而陈雪茹落到床上之后，身体也是不断的颤抖着，那子宫剧烈的痉挛着，把肉屄里的多余精浆全都噗嗤噗嗤的挤出来，然后顺着床边滴滴答答的落在了地面。
    “说起来，雪茹，你的这副肉体明明如此性感诱人，可是却有些屄力不足，不怎么耐肏啊！”罗松依然一丝不挂，胯间鸡巴竖直如戟，然后对着小少妇人妻淫笑道。
“还不是你……还不是你太厉害了……”陈雪茹喘息了片刻，然后才恢复了部分神智，她媚眼如丝的看向了罗松，言语里没有一丝的责备，反而充满了爱意和性欲。
罗松得意的笑了笑，哪个男人不喜欢被女人夸赞自己的床上功夫厉害，尤其是像他这种自负的人，更是喜欢被人夸赞。他得意之余，干脆爬上了大床，然后挺着那根还没有软化的大鸡巴，凑到了陈雪茹的脑袋旁边。
“哇！你也太厉害了吧，操了我这么久，还射精了一回，居然还硬得这么厉害！”陈雪茹看到罗松胯间的阳具依然坚硬如铁，忍不住惊呼了一声，有些惊惧欣喜的说道。
    
    
    
    第四百二十三章 梅开二度
    
    
    
    而罗松则是直接把那根粗长的鸡巴凑到了陈雪茹的脸庞，后者亲昵的用自己光滑红润又带着一丝炙热的脸颊去摩擦着对方的阳具，也完全不管那些腥臭的粘液被涂抹到了自己的脸上。
从那根刚刚在自己性器里搅弄淫水的大鸡巴上面，陈雪茹闻到了强烈的雄性气息，这股气息让她如此的痴迷，仿佛是瘾君子吸到了大烟叶。
那身体已经刚刚得到满足的性欲，又再度升腾起来，像是翻滚的泉水般，搅弄着她的心胸和大脑。
陈雪茹遵循着本能，将自己那肥厚丰润的嘴唇印在了罗松那根粗长狰狞的棒身上面，在献上自己表达了臣服的香吻之后，她又伸出了粉嫩的香舌，然后舔舐起了那根粗长狰狞的鸡巴棒身。
罗松顿时感受着一股和之前乳交、口交都不同的快感，从下体传来，他看向陈雪茹的眼神又带着一丝的侵略性。
那沾染着精液和淫水的粗长棒身被陈雪茹那柔韧的粉嫩香舌不断的撩拨舔舐着，甚至连那锋利的龟头沟棱处都没有被她放过，直接一一扫过。
陈雪茹的舌头极为灵活，不断的抚摸撩拨着他的阳具每一寸的肌肤，将上面沾染的粘液和淫水全都舔舐到她的嘴里，被她舔舐得如此淫亮的鸡巴在灯光的照射下，绽放出一抹淫浪的光泽。
“真厉害啊，陈雪茹，你的口活真的赞啊……”罗松淫笑着享受陈雪茹的口舌舔舐，忍不住夸赞道。
而陈雪茹对此的反应只是白了他一眼，然后便继续用舌尖钻着对方的马眼，恨不得要把里面的残精全都吸出来。
“你在舔舔我的根部……”罗松继续指示
道。
而陈雪茹也没有任何迟疑，直接低头顺着罗松的鸡巴，用舌头一一舔过，然后抵到了后者的根部。
只是靠近那里，陈雪茹便感受到了十足的雄性气息和炙热的温度，她发出一声愉悦的呻吟和呢喃，然后轻轻的含住了罗松的一枚紫红色的沉甸甸的睾丸。
那睾丸是如此的炙热，，以至于她第一次噙咬时，还仿佛被烫到一般，本能的先缩了回去，然后才又上前再度含着。
罗松发出一声愉悦的呻吟，他感受到自己的睾丸在那温热紧致的肉腔之中，被一股股温热的气息在不断的侵蚀着，抚慰着。
陈雪茹的舌头轻轻揉捏、吮吸，使得罗松输精管里的一股残精都直接喷溅而出，射到了他的光滑俏脸上面，陈雪茹非但没有动怒，反而舌头一卷，将那股残精给吞进了腹中。
在做完这一切后，陈雪茹意犹未尽的舔了舔罗松的鸡巴，然后像是叼着奶嘴般含着对方的龟头，像是饥渴的婴儿般拼命吮吸起来。
出乎意料的是，罗松的一丝丝的残精也被陈雪茹用这种方式给强行榨取出来了。
那柔软肥厚的唇瓣紧紧的贴合着罗松那紫红色的龟头，不得不说从这种角度来说，陈雪茹那肥厚嘴唇拼命吮吸自己龟头，以至于脸颊都内陷进去的场景实在太过淫靡了！简直和很多著名的本子画面一模一样！
罗松感觉自己几乎要再度射精了，他当然不能让自己在这种情况下再度一泄如注，于是他眼珠一转，对着陈雪茹说道：“宝贝儿，把身体翻过来，然后把屁股撅起来，我想要后入式肏你！”
陈雪茹面色一红，有些像少女般羞涩道：“讨厌，你说什么呢……我还从来没有搞过那种色情的姿势……啊！”
罗松发现陈雪茹这个小少妇人妻内心可能还有点小M，在床上必须采取主动，越表现得霸气，越能征服对方，这也是他多年欢场纵横得出的经验，于是他干脆直接把鸡巴从对方的嘴里拔出，然后二话不说，直接掀翻了陈雪茹，把她丰腴的玉体直接翻转过来，搞成肥臀高高撅起的模样。
果然如罗松所料的那样，他的一系列粗暴野蛮的行为非但没有找来陈雪茹的反感和愤怒，相反导致她身体一阵颤抖，那隐藏在下体的育儿子宫更是本能的抽搐起来，仿佛是准备随时排卵，等待着对方精子的侵犯！
此时的陈雪茹正背对着罗松，然后高高撅起她那堪比磨盘般的肥厚臀瓣，那两瓣雪丘是如此的饱满，就像八月十五的满月，而那中间的肥蚌更是在噗噗的朝外吐着泡泡，流着香甜的蜜汁。
当罗松看向对方时，陈雪茹便故意摇晃着自己的肥臀，那饱满圆润的臀瓣迅速荡出了一道道白花花的淫靡尻浪。
“妈的，真的是民间所说的安产型的屁股，让人看了恨不得把蛋都塞进去的玩意儿！若是鸡巴不够长的话，说不定都进不来门！”罗松暗暗想道。
想到这里时，罗松觉得必须要用各种刺激的方式来征服对方，否则以陈雪茹这种肉弹型的身体，即使高潮连连，也会快速的恢复，必须要加以精神上的刺激和打击才行。
于是他并没有像陈雪茹想的那样，直接扑过来狠狠的肏干对方，而是直接伸出双臂，从她的脚窝穿过，然后把陈雪茹两条丰腴圆润的黑丝美腿举起，再将其富态的玉体直接从床上抱起，像是小孩把尿般的体位，准备对陈雪茹进行疯狂的做爱！
说实话这种体位对于普通男人来说，难度过大，因为它对男性的腰力和臂力要求极高，往往普通男性做爱抽插个十来回，便已经筋疲力尽，虽说一时刺激，却终究是费力不讨好罢了。
不过这对于罗松来说，根本不是问题，经过操逼系统强化的他，不管是精液量还是床笫欢愉，以及体力都是无限的。
“我的天，他的力气这么大的嘛，把我抱起来轻轻松松的。可是这种姿势好羞耻啊，根本使不上什么力气……呜呜呜呜……就像是小时候被父亲把着撒尿一样，真是个坏小子……打着这种坏心思……感觉子宫都在抽搐，啊……流出来了……呜呜呜……真的好厉害啊，体力又足，花样还多，比那个废物厉害多了……”
陈雪茹在心里默默的想道。
而这时罗松也淫笑一声，大声吼道：“宝贝儿，哥哥我的大鸡巴又要来了！”
“等等……别那么快……让我先休息……啊！哦哦哦……又插进来了……插进来了……哦哦哦……小坏种的大鸡巴又插进来了……哦哦哦……”陈雪茹原本打算让对方先让自己喘息片刻，可是罗松根本不理会她的请求，直接开始了下一步的动作！
只见罗松猛地将自己结实的胯部朝上一顶，那原本早就顶在了陈雪茹那湿滑不断开合着蜜穴口的龟头，便瞬间顶开了那两瓣肥蚌般的大阴唇，噗嗤一声捅刺进了对方湿滑紧窄的阴道之中！
陈雪茹只觉得下体仿佛被一根烧红的铁棍忽然贯穿，她丰腴的玉体猛地一僵，整个人身体绷直，连那被超薄透肤型的黑丝裤袜包裹着十根小巧可爱的脚趾，都死死的朝内蜷缩着，那股强烈的快感实在太过刺激了，让她无法刺激得娇喘吁吁，难以自拔。
而罗松也是爽得咬牙切齿，他能够感受到自己的鸡巴一插进去，陈雪茹下体那粘稠紧致的屄肉便全都从四面八方的涌出，将他的棒身和龟头死死的缠住，不肯放松。尤其是那肥厚花心前面的屄肉，更是全部纠结在一起，试图阻止罗松的龟头再度进攻。
那种带有强悍的压迫感让罗松爽得不行，那有规律的伸缩挤压，差点没让他直接一泄如注。
只不过当他深吸一口气，挺腰抬臀时，那些软糯湿滑的屄肉在源源不断的淫水滋润下，迅速被罗松的大鸡巴给强行撑开，即使是最为攒聚的宫前肥美屄肉，也在他龟头的横肏猛干之下，直接被一一挤开，然后重重的落到了肥厚的花心上面！那猛烈的撞击使得陈雪茹的性欲再度被点燃！
而接下来陈雪茹便两眼微微翻白，那极强的快感和刺激迅速从下体顺着脊椎，涌入到了大脑之中，让她浑身颤抖，四肢乱舞。
那娇喘吁吁间，下体子宫疯狂的抽搐痉挛着，一股股温热的阴精淫水也从玉壶里涌出，朝着罗松的龟头狠狠的浇灌而去！陈雪茹再度来了一次高潮，那里面的屄肉和褶皱都在不断的紧缩着，有规律的蜷缩着，那最深处的花心更是在吮吸着他的龟头。
大量的淫水和淫液呼啸着从子宫里排出，然后顺着两人的性器交合处疯狂的喷溅着，瞬间将半边床单和大片地板都淋得湿漉漉的一片。
    雪茹，你这个高潮得也太快了吧？啊，哈哈哈……”罗松也没有想到对方居然高潮得居然如此之快，于是忍不住开口调侃道。
“先等一下……先等一下……哦哦哦……不行了……不行了……不能那么快……哦哦哦……我刚来啊……不行了……啊啊啊……不行了……我又要射精了……啊啊啊啊……别那么快啊……啊啊啊……哦哦哦……”
陈雪茹刚刚再度来了次高潮，结果罗松根本不给她喘息的时间，立刻挺腰抬臀，进行着猛烈的肏干和抽插。
她不得不发出阵阵娇喘和呻吟，却又很快被那快感和刺激给冲昏了头脑，声音也变得呜咽起来，说不出那完整的音节。
而罗松更是一点情面没留，猛烈的挺动腰部，肏干着眼前小少妇人妻的蜜穴，大量的淫水在搅弄着顺着穴口拼命喷溅而出，那些淫水喷溅到了床单上面，也滴落到地板上面。
而有着这些淫水的滋润，罗松的鸡巴是捅刺得更加的欢快和顺畅起来，他的龟头沟棱处可以清晰的剐蹭着对方的屄肉和褶皱。
而那粗长的棒身也会搅弄着淫水，把那些逐渐浑浊的浆液带出到体外。
被如此激烈做爱之中的陈雪茹当然是情动欲升，她忍不住连连娇喘，下体也是本能的用力紧缩，去包裹着对方的鸡巴，试图给双方都带来巨大的快感和刺激。
罗松越肏越猛，次次都朝着对方的肥厚花心撞去，而陈雪茹的育儿子宫在被猛烈肏干之下，也是阵阵痉挛抽搐，可是她的肥厚花心却在拼命的吮吸噙咬着对方袭击而来的紫红色的硕大龟头。
此时的陈雪茹像是个丰腴的肉玩具一样，被罗松抱着悬在半空中，疯狂的用下体去肏干抽插着自己的蜜穴。
在那一波波的肏干抽插之下，她那丰腴雪白的藕臂和大腿也在不断的颤抖着，那下体宛若肥厚蚌肉的阴唇不断的开合着，中间那个小小的孔洞被一根粗长狰狞的大鸡巴不断的贯穿着。
大量的淫水伴随着那根鸡巴的抽插，而不断的喷溅而出，淋湿了两人的下体，一些淫水甚至因为过度摩擦而变成了浑浊的泡沫。
    
    
    
    第四百二十四章 梅开二度二
    
    
    
    在罗松的猛烈肏干之下，陈雪茹胸前那对硕大饱满如同寿桃馒头般的大奶子，也在剧烈的上下摇晃着，那一道道白花花的淫浪甚至让人看不清具体的模样。尤其顶端的那两抹殷红，就像是刚出锅的大白馒头上面的点彩。
至于她那安产型的磨盘肥臀，更是被撞得不断变形，那臀波尻浪如同海浪般迭起，大量的淫水被摩擦成了粘稠的淫液拉丝，随着鸡巴的抽插而不断的带出缩回，显得极为淫靡。
“啪啪啪……啪啪啪啪……啪啪啪……”
连绵不断的肉体相撞声不绝于耳，罗松瞪着眼睛，咬着牙，像是在和敌人拼命般，肏干着身前的小少妇人妻。
虽说现在处于一种特殊的体位，可是罗松依然不断的猛烈抬臀，重重的将鸡巴朝上捅刺，然后让龟头重重落到对方那隐藏极深的肥厚花心上面。
而他那结实充满肌肉的胯部，更是会一次次的重重撞击在对方那硕大饱满，如同磨盘般大小的安产型肥臀上面！那饱满的臀瓣顿时被撞得迭起一道道白花花的淫浪肉波，又像是变成了被挤压的厚实尻饼……
那一声声沉闷却清晰的肉体相撞声，随着两人性器的激烈碰撞和摩擦，在这个没有装修的休息室里不断的回荡着……罗松的龟头仿佛是一杆长枪般，不断的在陈雪茹的肉屄精壶间来回的冲杀抽插着，他一边抵御着从育儿花房里传来的吸力，一边毫不客气的用龟头沟棱处去剐蹭着对方的屄肉和褶皱。
那粗长狰狞的棒身推平了一切沿途的屄肉和褶皱，然后在对方的下体里不断的抽插扩张，撑开了那湿滑的肉腔。
那原本应该只属于前夫的肉屄，如今却被比他更加粗长狰狞的鸡巴肆意的贯穿抽插着。
陈雪茹的前夫是个生意人，平时本来就忙，经常出差，再加上逢场作戏，他和陈雪茹的性生活并不算和谐。
再加上这几年他又在外面养了个情人，他的身体已经废了，精力和体力都有些跟不上了，所以陈雪茹的性生活几乎可以用糟糕来形容，所以才会离婚。
如今遇到了罗松这个床上猛男，可谓是终于鱼得活水，虎入深山。现在她直接抛弃了人妻贞洁和道德伦理，直接纵情声色，任由对方玩弄肏干自己。
    在如此猛烈的肏干之下，陈雪茹又在颤抖之中丢了一回，可是罗松不顾她还在高潮之中，屄肉也还极度敏感，他依然猛烈的肏干着那痉挛着的阴道。
此时的他每次抽插都会先把鸡巴抽出到只剩下一个龟头卡在穴口，然后再猛地抬臀，将整根鸡巴都重重的砸进陈雪茹的蜜穴之中，猛地砸在了那团肥厚的花心上面，砸得陈雪茹本人都是猛地一颤！这种强度的抽插使得陈雪茹快活得嗷嗷乱叫的同时，罗松本身也在精意疯狂的上升之中，他也快要射精了！
“哦哦哦……雪茹，我快要射出来了……给我好好的接住……我要全部射进你的屄里……要给我一点不剩地全接好了听见没有！怀上我的种，给我好好的生个女儿！”罗松爽得咬牙切齿道。
“哦哦哦……不行了……不行了……哦哦哦……全都射进来……全都射进来……我要全部接住……我要用我的子宫……给你生个女儿的……”陈雪茹也跟着有些肆无忌惮的叫了起来。
话音未落，罗松便猛地集中全部的力量，将自己的鸡巴直接以迅猛的威势，朝着上方捅刺而去。
于此同时，他也举着抱着陈雪茹丰腴玉体的双臂朝下落去，后者那丰满白皙的美肉顿时下坠，而罗松的鸡巴便顿时破开了重重的屄肉和褶皱的阻碍，让龟头狠狠的落在了对方的花心上面！
在经历过数次高潮之后，陈雪茹的花心早就松软，露出了一丝的破绽。
而在现在这猛地下坠一击之下，她的最后一道防线终于也坚守不住了，那硕大的龟头猛地破开了那团肥厚的花心，然后罗松的鸡巴便捅刺进了陈雪茹那紧致滑腻的子宫之中！
陈雪茹顿时两眼翻白，面颊浮现出一抹病态的红润，她的脑袋直接朝着旁边一歪，晕厥了过去。
当然她的神智虽说昏迷，可是身体却忠实的进行着高潮。那修长白皙的脖颈也随着脑袋朝后仰去，可是胸前的那对沉甸甸如西瓜的大白奶子却剧烈的晃动着，那丰腴的小腹和白嫩的大腿内侧也是微微痉挛着。
大量的淫水顺着蜜穴口喷溅而出，像是花洒般剧烈的喷射着。
    那一股股的极为精纯的阴精疯狂的冲刷着罗松的龟头，让他那刚插进陈雪茹子宫里，还没来得及享受那股蚀骨销魂的滋味，就那股温热阴精给直接冲出了子宫花房，甚至差点直接脱离了对方的阴道。
而经历了这股阴精冲刷，罗松也已经再忍不住了，他咬牙切齿的哼唧了几声，然后便马眼大开，喷射出一股股炙热浓稠的精浆热流！
陈雪茹也是发出一声高亢的呻吟娇喘声，那些精浆热流直接朝着她的蜜穴深处涌去，有相当一部分精浆趁着那花心还没有完全闭合的情况，汹涌的灌入了陈雪茹那紧致的育儿花房之中。
她能够感受到自己的小腹和子宫一阵温暖，随着精浆的累积，她又能感受到那种沉坠的“痛苦感”。
“哦哦哦……好多……好烫……全都进来了……全都射进来了……子宫……子宫要被灌满了……呜呜呜……哦哦哦……全射进来了……啊啊啊……不行了……好多啊……哦哦哦……啊啊啊啊……不行了……不能再射了……哦哦哦……子宫要被灌满了……呜呜呜……”
陈雪茹被滚烫浓稠的精浆灌宫，顿时从昏迷状态里被惊醒过来，她流着热流娇喘连连，哀求着罗松不要继续射精了。
可是罗松怎么可能放过给对方灌精的机会，硬是死死的抱着陈雪茹的身体，让鸡巴一边射精，一边朝着对方的娇嫩子宫里撞去。
陈雪茹再度被肏得晕厥了过去，而罗松则是低吼着给对方开宫内射，随着那些精浆逐渐积攒，陈雪茹的小腹也在微微隆起着，很快便仿佛像是有了身孕一般，而此时她除了哼唧几声外，便只能挥舞着自己的手脚，仿佛一个被玩坏的洋娃娃般。
而大量的精浆无处可去，只能回溯到了她的阴道之中，可是罗松的大鸡巴还插在那紧致的阴道之中，所以那些精浆只能顺着两人的性器相连处缓缓溢出，滴滴答答的溅落在地板和床上。
罗松这次足足射精了半分钟有余，直到最后一股精浆被陈雪茹的子宫和肉屄蠕动给榨出来后，他才抱着后者倒在了床上，看着那已经被肏晕过去的小少妇人妻，他也露出了一抹微笑。
这个小少妇还真是个完美的炮架，他这回肏得很爽，看来以后可以做长期炮友了……
    这一夜，睡在下边厢房里的吴妈，被上房里不时传来的雪茹老板的各种叫声折磨的翻来覆去睡不着觉。
“雪茹老板单身几年，总算有个男人能入的了她的法眼了。”
“就是两个人也不知道收敛点，这还让人怎么睡？”
“唉，有点担心雪茹老板了，听声音这都死了不知道多少回了，这一夜下来明早上还能爬起来吗？”吴妈一晚上都在胡思乱想。
事实证明，吴妈也不都是胡思乱想。
第二天一早，当听到上房门响了一下之后，吴妈赶紧从自己屋里走了出去。
就见罗松已经穿戴齐整，从上边房间里走了出来，随手还把房门给关上了。
“罗先生，这么早就起来了啊？累了一夜，也不多睡一会儿？”吴妈故意笑着问道。罗松叹了口气：“唉，没办法，我们做医生的就是这样，为了病人呕心沥血，废寝忘食。”
吴妈差点笑出声。“对了，你们掌柜的也累了一夜了，别去打扰她，让她多睡一会儿，今儿个就不用开门营业了。”罗松又叮嘱了一句，然后这才从容离开。
背后，吴妈的震惊无以言表。
这都不用营业了？看来雪茹老板昨晚上真的是辛苦了。
罗松离开了陈雪茹的住处，直接就骑自行车来到了轧钢厂。
尽管一晚上都没怎么休息，但他依然精神很好，这都是操逼系统强化的功劳。



    第四百二十五章 四合院捐款后续


进大门的时候，保卫科看门的年轻人还悄悄拉住了他：“罗科长今天精神这么好？是不是昨晚上小媳妇滋润的？”
罗松用鄙夷的眼神看了他一眼：“你思想怎么这么肮脏？”
门卫赶紧惭愧的退了下去。
……
        深夜……

    四合院儿。

    “贾东旭不是在住院吗？你怎么回家住了？”

    罗松下班回家后，没睡一会儿，秦淮茹就来了。

    “今儿晚上有我婆婆在那儿守着，我白天过去。”

    胡辣汤就着白面馒头，她吃的津津有味儿。

    “总算能吃口热乎的了，我今儿在医院，连口水都没喝。”

    罗松点头问道：“贾东旭的病很严重？”

    “是挺严重的，还好送得及时，要不然……”秦淮茹心有余季道。

    “医生说再迟一个小时，就算人没事儿，脑子会烧坏。”

    吃饱喝足，洗了碗快后，秦淮茹回到卧室，迟疑道：

    “今儿我特别疲惫，想早些休息，就不陪你了，可以吗？”

    罗松颔首道：“回吧，不为难你了！”

    他今儿和陈雪茹，也折腾的够呛。

    毕竟好几年没被操过了，小妖精恨得把他榨成肉干。

    秦淮茹微微一笑，上前主动吻他。

    吻着吻着，她自己倒先来了兴致……

    罗松：“……”

    “晚上院儿里给你家捐款了？”

    罗松慢慢抽着烟，随口问道。

    秦淮茹轻轻点头，嗯了声，说：

    “凑了九块多钱，还有几斤粮票。”

    “一大爷和二大爷捐的最多，每人捐了三块钱和两斤粮票。”

    “就你和许大茂家没捐，一大爷说了，你没钱捐。”

    “许大茂也不捐，说要存着钱养孩子……”

    罗松看了她一眼，说道：

    “我有钱也不捐给你家，你家以前也没接济过我。”

    “这事儿我跟你说过，你们家的事，别烦我。”

    秦淮茹笑了笑，说：

    “没烦你，这不是说起这事儿了么？”

    “一大爷也知道你跟东旭不对付。”

    “所以买礼品的事，也没请你帮忙。”

    罗松点点头，说：“这还差不多。”

    “当然了，如果是你出了事，我肯定会搭把手的。”

    秦淮茹心里一暖，扑在他怀里说：“你对我真好。”

    她不认为罗松会骗她。

    罗松只要开了口的，就一般说话算话。

    说着，她又担忧道：

    “我现在有些担心，东旭要是病久了，上不了班……”

    上不了班，就没工资。

    这又不是工伤，没有补助。

    到时候就买不起粮食吃饭，就要饿肚子。

    也幸好现在工人看病住院都不要钱，连家属都能少一半。

    要不然贾张氏的老底儿，都会被贾东旭耗光。

    罗松沉吟道：“看他什么时候好吧！”

    “如果时间长了，你可以跟贾张氏商量，让贾东旭病退。”

    “到时候你顶替了贾东旭的岗位。”

    “你和几个孩子的户口也能顺利转为城市户口。”

    秦淮茹眼神一亮，还真有些心动，恨不能贾东旭真的病旧些。

    要知道城市户口可不是那么好转的，名额指标太少了。

    罗松见她一脸雀跃的表情，笑呵呵道：

    “你别高兴早了，贾东旭就简单的感冒发烧，不可能病那么久。”
    
        “可以让他病那么久嘛！”

    秦淮茹心里的念头一闪而过，却又压在心底。

    贾东旭现在是二级工，养一大家子人还非常拮据

    要是她顶了岗位，要从学徒做起，是养不起一家人的。

    加上眼下年岁困难，连杂粮什么的也有些难寻摸了。

    所以贾东旭还是不要出事才好。

    “家里还需要他这个顶梁柱，要不然日子过不下去。”秦淮茹道。

    罗松颔首道：“知道就好，别起什么歪心思。”

    秦淮茹心里一惊，趴在他胸膛上。

    表面若无其事，用手画关圈，背嵴却直冒冷汗。

    怪不得聋老太太常说罗松猴精猴精，一点儿也没说错。

    她才刚刚起了个念头，就让罗松看出来了。

    “我又不是毒妇，没那么坏心思。”秦淮茹狡辩道。

    如果棒梗的岁数再大些，为了儿子的前程，她或许会有想法。

    但现在嘛，也就念头升起，不会真做什么。

    一根烟抽完，罗松把探头熄灭，问道：

    “怎么，这会儿不疲惫了？还不回去休息？”

    秦淮茹叹了口气，说：

    “有些不想回去了，你这儿真舒服。”

    “少来啊，吃吃喝喝就算了，多的心思别有。”罗松警告道。

    秦淮茹直起身来，灯有些大，晃得罗松眯着眼。

    这女人真是好看，百看不厌。

    秦淮茹注意到他的眼神，心里骄傲，掩嘴一笑道：

    “怎么，又舍不得我走？”

    “来吧，为了你，我辛苦点儿算什么……”

    罗松：“……”
    
        ……

    清晨。

    前往轧钢厂的路上。

    “你昨晚有事儿没到，我替你向大伙儿解释了。”易中海微笑道。

    罗松点头感谢道：“多谢一大爷，我确实没钱捐款。”

    “再者说，我跟贾东旭不对付，他家以前也从来没接济过我。”

    “所以以后他家还有别的事，也别拉上我，要不然心里膈应。”

    易中海摇头叹道：“何至于此，你们两家，哎……”

    这事儿主要怪贾家，怪不得罗松。

    这小子跟其他住户处得还是不错的，群众基础真的好。

    大家都能跟罗松处得来，就贾家不行，那就是有问题。

    所以哪怕易中海习惯于道德绑架别人。

    也不能把这事儿放在罗松身上，以免让他生怨。

    罗松笑了笑，劝说道：

    “一大爷，捐款这种事儿，以后还是要少做点。”

    “现在大家的日子都不好过，一分钱恨不得掰成两分钱花。”

    “捐一次款倒还没什么，隔三差五这么来几次，嘿嘿……”

    他提醒易中海，也就点到为止，听不听无所谓。

    “这……我也是为了弘扬互帮互助的良好风气嘛！”易中海冠冕堂皇道。

    罗松看了他一眼，严肃道：

    “可以说是弘扬风气，但也可以说成大搞摊派！”

    “不能够！”易中海心里一紧，连忙道，吓出一身冷汗。

    “我跟老刘捐的最多，其他住户也就三五几分，几角的。”

    “哪有摊派摊到自己头上的？所以这事儿不能这么讲。”

    心里却在暗暗自省，以后这种事儿，就算要做，理由也要找好。

    罗松冷笑道：“等别人举报了。”

    “审查的时候，可就没有人听你说这个了。”

    这年头，不是太讲究证据的。

    只要大伙儿说你什么，你就能是什么，严重的甚至能判罪！

    而且就算后世。

    一定的自由心证，也是属于合规合法的，又称“内心确信”。

    罗松为什么别的都不在乎，却为何看重群众基础？

    说白了，就是忌惮这玩意儿。

    这事儿有坏的一面，当然也有好的一面。

    如果群众基础好，就算做了坏事，被人举报。

    只要没被人当场逮到，没被人弄到确凿证据，也能倒打一耙。

    把坏的说成好的，把瘪的说成圆的，这种事儿很常见。

    只要大伙儿都不相信，都说你好，你就肯定是好的。

    易中海干笑两声，点头道：

    “这事儿你提醒的对，我以后一定会注意的。”

    罗松点点头，提醒道：

    “以后少做这些事了，一大妈还在试用期呢！”

    “放心吧，如果不是情况特殊，我以后就不号召大会儿捐款了。”

    到了办公室，许大茂跟了进来。

    “好家伙，我以为你只是不捐款，没想到昨晚人都不见。”

    罗松坐下后，微笑道：“就不许我有私事儿了？”

    “呵呵，当然允许，昨天我也没捐。”许大茂得意洋洋道。

    顿了顿，他又道：“院儿里就一大爷、二大爷和傻柱捐的最多。”

    “两个大爷捐了三块，傻柱捐了两块。”
    
    
    
    第四百二十六章 贾家婆媳争吵
    
    
    
    夕阳西斜，轻风拂动。

    开年之后，天气渐渐暖和起来。

    吹的风，也不再那么刺骨，带着一丝温柔。

    马路上行走着成群结队的工人。

    三三两两的自行车，一路叮叮当当闪过。

    走路的人看到那些自行车，无不露出羡慕的神色。

    “小松，这么快就回来了？”阎埠贵站在门口笑问道。

    现在学校还没开学，他倒是非常轻松。

    “呵呵，我这骑自行车，当然快喽！”罗松微笑道。

    阎埠贵点头问道：“年前你修房子那会儿，说准备养分盆花，现在还想养吗？”
    
        “这个，虽然开年了，月份还没到啊！”罗松迟疑道。

    他倒不太喜欢打理花花草草的。

    不过门口能养上几盆，倒也不错。

    阎埠贵含笑道：“不早了，可以先准备，等天气一暖和，就可以养了。”

    “对了，你如果没什么好的选择，我倒可以代劳，送你几盆花。”

    “这事儿，当时在你修房子的时候，我就说过的。”

    罗松点头笑道：“行吧，那就多谢三大爷了。”

    阎埠贵有意和他拉近关系，他也不会拒之门外。

    “呵呵，不用谢，邻居之间，互帮互助嘛。”阎埠贵笑呵呵道。

    罗松笑了笑，寒暄几句后，推着自行车回到自家。

    刚倒水洗了把脸，何雨水就过来了。

    “哥，你昨晚没去我那儿……”她咬着嘴唇，幽怨说道。

    罗松微微一笑，说：“昨个儿有事出去了，很晚才回来。”

    “我不也是怕打扰你休息么？所以就没过去。”

    “这样啊，那我原谅你了。”何雨水浅浅一笑。

    “对了，你房子的火炕，我帮你烧上了。”

    罗松点头道：“你有心了，吃饭了吗？”

    “嘻嘻，那有哪么早？”何雨水笑嘻嘻道。

    罗松微笑道：“那正好，我又给你带了肉的。”

    说着，就来到碗柜前，将手伸进去，从系统空间拿了个饭盒出来。

    “给你，里边儿全是肉，还是热乎的。”罗松递过去说。
    
        何雨水也没推辞，这几天罗松给了她不少肉吃。

    “谢谢哥，晚上……你一定要过来，要不然我睡不着。”何雨水脸色羞红道。

    罗松上前，搂着她的腰，闻着体香，耳语问道：

    “怎么，这才几天就食髓知味儿了？”

    “都怪你，以前我没觉得有什么的，现在……”何雨水都着嘴说。

    罗松柔声道：“行吧，晚上我一准儿过来。”

    “嗯，那我走了，锅里还蒸着馒头呢！”何雨水脸红道。

    说着，就主动啄了他一口，转身离开了。

    “这丫头，呵呵……”罗松笑了笑，心情非常不错。

    今儿嘴里没味儿，想吃点儿味儿重的。

    于是罗松来到房里，取了川香辣椒鸡、麻辣鱼、毛血旺，就着米饭吃。

    吃饱喝足，刚洗好碗，外边传来喧闹声。

    罗松走出去一瞧，原来是贾东旭被何雨柱背回来了。

    易中海、贾张氏、秦淮茹、棒梗都在后边儿跟着。

    “一大爷，这是……”罗松疑惑道。

    易中海停下脚步，回答道：“已经降温了，说是可以回家静养。”

    “医院里的床位不足，再者贾张氏他们两头跑，也不方便。”

    罗松看了贾东旭几眼，点点头，没有多话。

    边上的贾张氏张了张嘴，想提醒罗松没有捐款。

    秦淮茹眼疾手快，连忙拉了拉她的胳膊，使着眼神，轻轻摇头。

    贾张氏皱了皱眉，见何雨柱背着贾东旭走了。

    于是瞪了眼秦淮茹，跟了上去。

    回到家。

    贾张氏还是黑着脸，忍不住低声臭骂：

    “罗松这个狗东旭，全院儿就他和许大茂家没捐款！”

    “他一个人吃饱，全家不饿，就算不捐钱，捐几斤粮食也是好的啊！”

    “我咒他永远找不到媳妇儿，打一辈子光棍……”

    “……”
    
        秦淮茹将贾东旭扶到炕上躺好，回头皱眉提醒道：

    “妈，你就别骂了，要是再让罗松听你，有咱们家好日子过！”

    贾张氏怒目圆瞪，脸红脖子粗，嚷嚷道：

    “我骂他怎么了？他就该骂，一点儿粮食都舍不得，吝啬鬼！”

    “东旭都病成这样了，他没丁点儿同情心……”

    “也不拿几斤猪油过来，给东旭补补身子。”

    秦淮茹听到贾张氏骂罗松，横竖心里不舒服，忍不住呛道：

    “他跟咱们家又不沾亲带故，凭什么给咱们家粮食和猪油？”

    “你别忘了，以前全院儿人都接济他，就咱们家没有。”

    贾张氏瘪嘴说道：“我们家这么穷，凭什么要接济他？”

    “他现在当干部了，工资高，有门路，就应该多帮助咱们家。”

    “这个短命鬼，当面一套，背面一套，收入高了也还这么吝啬。”

    “我就要骂他，咒他，让老贾找他，不给他好日子过。”

    秦淮茹好笑道：“那你声音大些骂啊，压着嗓子干嘛？”

    “最好是让院儿里的人都能听到，然后让罗松过来找咱们晦气！”

    “他敢！反了天还！”贾张氏心里一虚，连忙爬到窗角，往外瞧了瞧。

    见院儿里风平浪静，她松了口气。

    秦淮茹见她这样，无奈摇摇头，正要去做饭，又听贾张氏道：

    “棒梗，傻柱答应给咱们家一两油，你去趟他家，把油拿来。”

    秦淮茹连忙拉住棒梗，道：“棒梗别去！”

    回头又跟贾张氏说：“妈，咱们家又不是没油，拿他家的干嘛？”

    “这吃人嘴短，拿人手软，傻柱已经帮咱们家够多了的。”

    贾张氏心生怒气，呵斥道：

    “你今天怎么回事？尽跟我唱反调！”

    “说，你是不是起了什么不该有的心思？”

    秦淮茹双眼一红，布满迷雾，噙泪哽咽道：
    
        “妈，我能有什么心思？我只是觉得占人便宜总归不大好！”

    “呵，不好是吧？不好油拿回来了你就别吃！”贾张氏瞪了她一眼说。

    然后脸色一缓，跟棒梗和颜悦色道：

    “棒梗快去，别听你妈的，她这脑子不好使！”

    棒梗犹犹豫豫，不知道该听谁的。

    贾张氏皱眉道：“还不快去？油拿来，给你煎个饼子吃！”

    “好呢，我这就去拿！”棒梗双眼一亮，刷地跑了出去。

    秦淮茹抹了把泪，也不知道说什么才好，默默转身做饭去了。

    贾张氏切了声，滴咕道：

    “德行，乡下来的，眼皮子就是浅，连便宜都不知道占。”
    
    
    
    第四百二十七章 操弄于海棠
    
    
    
    时光如梭。

    转眼又到了星期天。

    罗松睡到自然醒，洗脸刷牙后。

    回到房里吃了六个酱肉包子，喝了一大碗皮蛋瘦肉粥。

    包子酱肉馅的汁水浸透了面皮，嫩白中透着金黄，软绵而有弹性。

    皮薄馅大，酱香浓郁。

    轻轻地咬上一口，里面油滋滋的肉馅，瞬间在嘴里香气四溢！

    而搭配的皮蛋瘦肉粥也不妨多让，粥香滑爽，咸鲜味美。

    不腥不柴，口感顺滑，质地浓稠，鲜香可口。

    吃进嘴里，米香味、肉香味、皮蛋香味很好的融合在一起，口齿留香。

    一碗下肚，全身暖洋洋，暖心又暖胃，说不出的舒坦。

    接着再点上一根香烟，惬意的抽上一口，美滋滋。

    洗了碗，坐着休息片刻，正要去院儿里走走，何雨水来了。

    “哥，衣服在哪儿？我帮你洗了！”

    罗松指了指角落里的凳子，说：“都堆在那儿呢！”

    “你呀，衣服哪能这么放着啊？以后还是搭在架子上吧！”

    说完，何雨水就抱着衣服一熘烟的走了。

    她前脚刚走，后脚又有人来了。

    “海棠啊！你总算来了，快过来！”罗松眉开眼笑道。

    于海棠掩嘴儿一笑，翻了个白眼，然后双手一背，上前笑道：

    “有几天没见了，你是愈发有精神了啊！身上也有了官味儿！”

    “哟呵！你连这个也看得出来？”罗松笑问道。

    于海棠挺了挺胸，仰头说道：

    “那是，我这眼神可好使了！”

    “你就算有一丁点儿变化，我也能看出来！”

    罗松看了几眼她的脸蛋儿，目光下移，感叹道：

    “你是怎么长的？也是愈发的丰腴了！”

    于海棠脸一红，窜上前，扑在罗松怀里，撒娇道：

    “就你没正形儿，刚说几句，你又要惹我……唔……”
    
    于海棠话还没说几句就被罗松抱在怀里痛吻着，望着于海棠今天的穿着，缺乏了一些情趣，罗松就在系统商城买了一套情趣婚纱套装让于海棠换上！
    
    只见在罗松指导下，换上婚纱情趣套装的于海棠现在戴着一蓬洁白的头纱，那头纱并不算长，只是披肩而下，映衬在她同样洁白圆润的肩头。
和传统的婚礼所用的头纱相比，于海棠现在头上那蓬明显带有情趣属性。而在洁白头纱之下，乌黑浓密的额前碎发之上，则是一道镂空花纹的镶钻皇冠型头箍。
于海棠那白皙修长的脖颈之上，系着一道洁白的布质项圈，而那从那白布项圈中间则是分出了两道白色的绳索。
那两条白色绳索连接着穿在她身上的半透明镂空花纹的婚纱抹胸，那抹胸前高后低，包裹着小萝莉圆润玉乳的部分被设计成了两个突出的浑圆形状，尤其是那半透明的设计，使得她的两抹殷红隐藏在了那桃花模样的白色抹胸花纹之后，若隐若现，似有似无。至于于海棠的后背除去一小块白色抹胸覆盖的地方，其他的区域都是裸露在外，就像是整块未经雕琢的完美璞玉，没有任何的瑕疵。她的腰间还缠了一层婚纱情趣莲蓬裙。和传统的那种足以拖地的莲蓬裙不同，于海棠现在穿着的那种只到大腿根部。只是比起那洁白的婚纱莲蓬裙，于海棠那光滑圆润的美腿似乎更加的白皙可人。
而在那修长圆润的美腿，包括那挺翘圆润的蜜桃美臀上面，则是包裹着一层半透明的白丝裤袜。
那白丝裤袜的丹尼尔系数很低，以至于裤袜几乎透得清晰的看到于海棠那粉嫩的大腿肌肤。粉嫩的大腿肌肉和白皙的裤袜形成了鲜明的对比，
至于内裤，那就干脆直接选择开档款式的白色蕾丝透明内裤。
那玩意儿说是内裤，可是实际上就是两三块绣着白色花纹的透明布料和四根细到不能再细的白色丝线组成的，简直堪称是丁字裤，甚至连半个屁股都遮不住。
罗松虎吼一声，直接拦腰把于海棠抱住，然后像是夺走战利品般的将其扛回了原先回来的房间，直接把萝莉丢回到那粉色的大床上面，然后便恶虎扑羊般的跃了过去。
不待对方反抗，罗松的手便老练地在于海棠雪白娇嫩的肉体上游走起来，尽管还没有触碰到一些敏感点，于海棠这位尝过肉味的小骚货便开始呼吸急促起来，那胸前的白嫩奶子也跟着颤抖了起来。
“好哥哥，别那么粗暴，我害怕……”白丝萝莉发出一声哀婉的娇呼，媚眼如丝的看向了罗松。
“放心，我会很温柔的，绝对让你感觉到十足的快乐！”罗松笑呵呵的说道。他感受着白丝萝莉身上传来的淡淡芬芳，以及那被婚纱主题情趣内衣包裹着高挑白皙肉体，兴奋得胯下大鸡巴不断乱跳着。
    而于海棠则是感受到一股浓郁的男性气息扑面而来，还有罗松那炙热的身体在迅速靠拢着，幸福感迅速覆盖了她的心头。
罗松并没有等到多久，他很快便吻向了于海棠那柔软红润的双唇。
不知为何，于海棠竟产生了一丝的羞涩，本能的扭动着那修长白皙的脖颈，想要避开对方的亲吻，只是这样一来她胸前的那对饱满挺翘的奶子也就显得更加的明显，几乎要挣脱抹胸的束缚，直接蹦跃而出了。
“妈的，这小骚货看着挺纯真的，怎么骚花活倒是整得不少啊！”罗松心里暗道，不过双手却没有客气，直接隔着那一层透明的抹胸，抓住了于海棠的一对白嫩奶子。
于海棠的奶子在他玩过的女人里并不算大，却胜在年轻挺翘，胸型不错，揉捏起来还是非常有感觉的。
对于罗松来说，于海棠的奶子不过是他玩弄的无数奶子之中的一对。
而对于于海棠来说，罗松却是她的第一个男人，当然初恋对于任何男女来说，都是无比珍贵的。
所以她也将心放在了罗松身上，萝莉感受到胸前奶子被人揉捏，顿时面色一红，呼吸逐渐急促起来。她脸颊泛着红晕，鼻腔里发出哼哼唧唧的声响。
看着于海棠微微闭眼，一副任君采撷的模样，罗松便觉得兴奋异常，他直接强吻了对方的红唇。
感受到自己的嘴唇遭到了侵犯，白丝萝莉身体猛地一颤，之前就已经品尝过罗松嘴唇味道的她，现在变得更加欲罢不能了。
而罗松没有贪恋唇瓣的柔软丰润，继续高歌猛进，他轻而易举的用舌头舔开了对方的牙关，入侵到了白丝萝莉的嘴里，疯狂的汲取着对方的香津。
而于海棠却有意的没有让自己的香舌去避开罗松的追逐。
罗松却没有太在意，只是继续在对方的嘴里肆意的侵略着，那粗糙的肉舌在里面舔舐转圈，然后才猛地出击，缠绕住了对方的香舌，用力的吮吸着。
当然嘴上的攻城略地也没有耽误他手头的动作，罗松的双手疯狂的抚摸着于海棠的身体各处，挺翘的奶子，平坦的小腹，浑圆的美臀，修长的大腿，都在他的魔爪抚摸玩弄之下。
于海棠只觉得自己浑身酥软无力，对方的抚摸是如此的狂野粗暴，却不让人讨厌，尤其是被他抚摸的地方，都涌起了一丝丝如同触电般的快感。
那些触电感的快感消退时，那些地方的肌肤还留有一丝丝的残存的愉悦。
罗松的魔爪很快便在于海棠的饱满双峰上面揉捏而过，然后掏向了白丝萝莉那两条修长圆润的白丝美腿间，于海棠顿时身躯一阵颤抖，忍不住想要用白丝美腿夹紧对方的手掌。
可惜被罗松早一步动手，强行分开。隔着那超薄的白丝裤袜和开档内裤，在于海棠的肥厚阴唇和粉色细缝间不断的肆意摩擦玩弄着。
萝莉肉体的热度迅速顺着他的手掌传来，蹿入到他的大脑之中，于海棠一开始想要用白丝美腿去阻止对方，可是却发现自己不管怎么发力，都无法阻止对方将手掌抽出来。
她那神秘的三角地带被肆意的撩拨着，随着罗松手指的撩动，于海棠只觉得一股热意从下体传来，仿佛要燃烧她的玉体，从最深处的子宫到最外面的肌肤，通通燃烧成灰烬。
罗松对于白丝小萝莉的身体变化有着极为直接的观感，他能够看到萝莉的面容越来越红润，呼吸越来越急促。
他脸上的淫笑也是越发的浓郁，手上的动作更是接连不断，撩拨得能够感受到那三角地区的湿热之气明显浓郁了很多，而一丝丝的淫水也顺着那开档内裤流出，浸湿了白丝裤袜的裆部。
随着那淫水流出的，还是于海棠的旺盛性欲，那升腾的性欲被罗松的手指迅速撩拨出来，那源源不断流出的淫水便是最好的证明。
于海棠感受到自己泄出淫水，面色更是羞得浮现出一片片的红晕。
罗松嘿嘿一笑，直接腾出一只手来，伸手探向了于海棠那白纱抹胸包裹着大嫩奶子。
而且食中二指直接夹住了白丝萝莉的胸前殷红，然后微微发力，那乳头以肉眼可见的速度充血膨胀了起来。
一股酥酥麻麻的带电感迅速从她的乳头上面涌出，然后顺着奶子涌向了全身，刺激着她的大脑。
而罗松的另外几根手指也没有闲着，抓着那玫红色的乳晕就是一阵揉捏。
于海棠的奶子滑腻柔软，却又带着明显的弹性。
那白皙的乳肉很快便被罗松的手掌揉捏得变形，指缝间都满是溢出的乳肉。
“嗯嗯啊啊……”于海棠娇喘吁吁，身体不断颤抖着。
她的声音甜糯又销魂蚀骨，听得人如痴如醉，难以自拔。
“别再逗人家了，快点进来吧……人家有些受不了了……嗯嗯……”于海棠娇喘吁吁的主动渴求着情郎的鸡巴肏干，身体如同美女蛇般不断扭动着，尤其是那圆润粉白的白丝美足还不断的去撩拨着对方的小腿。
罗松微微一笑，旋即三下五除二脱去了身上的衣物，露出了胯间那浓郁阴毛间的大鸡巴。
于海棠看着那粗长狰狞的棒身和紫红色的硕大龟头，眼里既有期待，又有一丝畏惧，更多的还是害羞。
罗松挺着那根大鸡巴在白丝萝莉那冒着淫水的幼屄口轻轻的拨弄着，硕大的龟头顶开了肥厚的阴唇，时不时在那粉色细缝间来回的摩擦着。
他只是快速的摩擦着，绝对不插进去，偶尔探进去小半个龟头，也只是浅尝辄止，绝对不会停留太多时间，很快又会将鸡巴抽回来。
    这样一来，于海棠下体淫水汩汩的分泌而出，却又瘙痒难耐，那点程度的抽插根本无法满足她那旺盛的性欲和需求。
白丝萝莉只能饥渴的挺动纤细的腰肢，朝上挪移着饱满圆润的美臀，想要将对方的鸡巴主动吞含进去，以此来满足她本身的性欲需要。
罗松看到白丝萝莉如此的饥渴，也就不为难对方了，趁着后者挺动腰肢，想要用幼屄来吞含自己鸡巴时，忽然也跟着挺动腰胯，那鸡巴便噗嗤一声插进了一小半截！
“嗯……”于海棠顿时发出一声极为满足的甜腻呻吟，她原本紧皱的眉头也瞬间舒展开来，仿佛是口渴多时的沙漠旅人终于遇到了绿洲般。
尽管之前才被开苞没多久，可是现在的性欲需求已经远远大于了幼屄被大鸡巴开垦带来的疼痛和酸胀滞涩。
而鸡巴插进了白丝萝莉的罗松也舒坦得不行，今天性欲旺盛。
而于海棠既然自荐枕席，那他也就不客气了，大鸡巴直接插进了对方的幼屄之中，开始便开始肆意的征伐了起来。白丝萝莉的幼屄还是非常紧致的，而且带着很高的温度，再加上那源源不断溢出的淫水，让他有种泡在温泉里的错觉，更有种说不出的舒坦愉悦。
    
    
    
    第四百二十八章  爆操于海棠二
    
    
    
    即使被罗松只是插进去小半截鸡巴，白丝萝莉于海棠也感觉到了那种极为满足的充实感，以及很强的愉悦感。
其实一开始她还是能够感受到腔道被强行撑开的剧痛，只是或许她的身体素质比较特殊，那种剧痛来得快去得也快，很快便会进入到了第二阶段也就是那种滞胀酸麻的感觉。
当然也可以说是另一种的满足和充实。她下体的屄肉和褶皱被迫撑到了极点，那一丝丝的淫水开始疯狂的分泌而出，鸡巴像是盘古开天时的巨斧般，将那腔道撑成了属于自己的形状。
“人家的大鸡巴肏得你爽不爽？”罗松问出了一个所有男人都喜欢在床上问女人的命题。
“哦哦哦……好哥哥……你的鸡巴……插得人家好爽……好舒服……”于海棠没有任何的犹豫，直接果断的回答道。这倒是出乎了罗松的意料，之前他肏干过的女人或多或少会掩饰推脱几句，然后才说出自己的真实想法。没想到这个白丝萝莉倒是挺坦诚的。
不光如此，于海棠还在主动的迎合着罗松的抽插，她不断的朝上挺动着自己的圆润翘臀，让自己紧致滑腻的幼屄能够噙咬包裹着对方的鸡巴，狠狠的套动着。
腔道里的肉粒和褶皱不断的摩擦着罗松的棒身，那最深处的花心也是爆发出一丝丝若有若无的吸力，想要和那硕大的龟头进行亲密的接触。
每当罗松的大鸡巴狠狠撞击到自己的花心时，于海棠那高挑的玉体就会猛地颤抖一回。而玉体每颤抖一回，那淫水自然也就喷溅了一回。
那些粘稠的蜜汁浸润了整条紧致的肉腔，也使得罗松的鸡巴可以更加方便的抽插。
“既然好妹妹你叫得这么骚，那好哥哥我也就不客气了，让你更加快活快活！”罗松深吸一口气，那胯间的抽插变得更加的快速迅猛，有了大量淫水蜜汁的滋润，他的鸡巴也就前行得没有那么艰难了。随着他猛地将力量集中到臀部然后朝下一压，那鸡巴便如同一杆长枪般直接捅刺到了幼屄的尽头，贯穿了于海棠的腔道！
“嗯嗯嗯……好哥哥……好老公……好爽啊……贯穿了……顶到人家花心了……哦哦哦……不行了……不行了……”于海棠两眼微微翻白，鼻腔里发出一阵甜糯的呻吟，那红润的小嘴更是大大的张开，从里面呼出的热气熏得人情迷意乱。
她双手抓着床单，捏得指节发白，床单无比凌乱。那两条修长圆润的白丝美腿绷得笔直，仿佛只有这样才能发泄那无法承载的多余性欲。
而罗松则是在白丝萝莉那紧致无比的幼屄之中纵横驰骋着，借着那源源不断分泌出的淫水，他可以在那逐渐放松的滑腻腔道里来回的抽插起来。
他肏得越快，白丝萝莉的反应越是强烈。而罗松偏偏就喜欢看着女人被肏时的反应，在他看来，如果女人没有一丝的反应或者叫床的话，那样和肏充气娃娃又有什么区别呢？却见于海棠被白丝裤袜包裹着的小腿胡乱的蹬踹着，那挺翘浑圆的小屁股更是左摇右晃着，粉白的双手本能的缠绕在了罗松的脖颈处，揽住了他的身体。
白丝萝莉的每一个举动都在迎合着罗松的抽插肏干。
粗长狰狞的鸡巴在那紧致滑腻的幼屄来回的抽插，罗松时而将鸡巴朝外抽出，然后再猛地插进去，狠狠的撞击到对方的花心上面。
每次那硕大的龟头撞击到对方的花心时，罗松总会用自己的硕大龟头在对方的肥厚花心上面狠狠的研磨一番！仿佛是想要将它给直接贯穿一般！而到这时，于海棠都会发出一阵高亢淫媚的呻吟和娇喘。
反正是在自己家里，而且这里独属于自己，除了家政和保姆外，基本很少有人会来，所以她也就肆无忌惮的娇床起来。
“好哥哥……好老公……你肏得人家……好舒服……好美啊…………人家要被你弄死了……啊……”
罗松也有些惊讶，这个叛逆萝莉明明之前跟自己做爱时还是雏儿，没想到现在叫床居然如此的淫荡，难道说她骨子里就是个淫娃荡妇？还是说遗传的呢，想到这里时，罗松忽然想到了那个丰腴美熟妇薛雨馨，也就是于海棠的母亲，都是一样的美人儿。
不过比起于海棠这种青涩的果实，薛雨馨更像是灌足浆水的成熟水蜜桃啊！真想把她也按到胯下啊！
一时间于海棠的面容在罗松在眼里，恍惚间仿佛变成了那薛雨馨的熟美面容，他顿时咬牙切齿，胯间的动作变得更加猛烈起来。
“于海棠，我肏你妈，我肏你妈！”
于海棠还以为这只是床上的助兴话语，当然也想不到罗松胃口居然如此之大，夺走自己的处女不说，连她那美熟母薛雨馨都不打算放过。
她娇呼道：“肏死我，再肏死我妈，我们母女一起被你肏！”
……好老公……亲哥哥……人家要死了……要被你肏死了……哼哼哼……不行啦……你……你怎么还不射出来呢……求求你了……快把精浆射给人家吧……嗯嗯嗯……冤家……人家要被你弄死了……”
   罗松在于海棠身上进行着血和光的性爱厮杀。
只见于海棠那修长圆润的白丝裤袜包裹着的美腿高高的抬起，微微的颤抖着，那圆润挺翘的美臀也是在疯狂的摇晃着，被罗松压在身下疯狂的肏干着。
那结实高档的大床被两人的性爱交媾压得都发出了嘎吱嘎吱的痛苦呻吟，仿佛是实在受不了这对年轻男女疯狂的性爱交欢。
于海棠发出歇斯底里的浪叫，完全看不出是富家千金的模样，完全就像是红灯区里站街的暗娼。
罗松抱着于海棠那挺直的白丝美腿，像是痴汉般的不断的舔舐着，甚至连那十根如同玉柱般的圆润白丝脚趾都没有放过。
他的舌头像是吐信的毒蛇般，肆无忌惮的在那白丝美腿的各处舔舐着，光滑如丝绸，温润如美玉般的白皙脚背也被一一舔舐，甚至连那脚趾间的缝隙都没有放过。
于海棠的脚心比起其他部位有些温热，罗松喜欢把脸埋在对方的白丝美足的脚心，感受着萝莉的体香和汗液的芬芳混合的气息。
而他胯间的动作却没有一丝的停止，那粗长狰狞的鸡巴狠命的挺动着，在那紧致湿滑的幼屄里来回的抽插着。
白丝萝莉气喘吁吁的将自己平坦的小腹朝上挺动，全力迎合罗松的抽插。
那挺直的白丝美腿被抱在对方的怀里，兀自微微颤抖着，而那圆润挺翘的玉臀却在疯狂的摇摆着，嘴里啊啊浪叫不断传出。
罗松低头看向白丝萝莉那红霞遍布的俏脸，只见对方媚眼如丝，眉宇间的浪态几乎毫不掩饰。
那原本水汪汪的大眼睛现在微微翻白，那无神的瞳孔里浮现出淫媚的桃心模样，那鼻孔微微伸缩着，红润的嘴唇更是大大的张开，发出哼哼唧唧的愉悦呻吟和娇喘声。
罗松现在极度兴奋，于海棠的腔道里泛起了无数肉粒，那些肉粒像是萝莉的小嘴般，不断的吮吸着他的龟头和棒身。
那吮吸的力道恰到好处，爽得他也是有些头晕目眩。
每个美女的肉屄触感和滋味都不相同，所以罗松从来不在一棵树上面吊死。
突然间，于海棠那平坦的小腹猛地朝上挺起，那力道之大直接和罗松的小腹贴合在了一起，一阵剧烈的摩擦间。
白丝萝莉那粉白的藕臂和修长圆润的白丝美腿也是一紧，像是八爪鱼般缠绕住了罗松的身体。
罗松微微一愣，旋即想到了什么，嘴角就扬起了一丝丝的淫笑。
下一刻白丝萝莉发出一声如同中箭天鹅般的悲鸣娇啼，俏脸扭曲变形，而下体的幼屄更是前所未有的紧缩起来，夹得罗松咬牙切齿，几乎就要泄精。
于海棠的子宫一阵剧烈的痉挛抽搐，那花心也是微微裂开一条细缝，泄出了一股如膏似脂的粘稠蜜汁，那些淫水蜜汁汹涌而出，朝着外面涌去，而罗松的龟头自然便是第一个被冲击到的。
“嗯哼哼……”罗松鼻腔里发出一声轻哼，那胯间的肥厚睾丸猛烈的伸缩抽搐了几下，紧接着马眼大开，一股股炙热粘稠的精浆便从里面喷射而出，逆着那股阴精，击打在了于海棠的花心上面！那裸露在体外的睾丸一下下的抽搐着，把里面储蓄的精浆全部如同水泵抽出，注射到了白丝小萝莉的幼屄之中！
粗长狰狞的鸡巴在于海棠幼屄深处不断的跳动颤抖着，那一发发如同子弹般的精浆射击着她的花心和肉壁，烫得她欲仙欲死，被那猛烈的发射又一次带到了极乐的巅峰！白丝萝莉两眼微微眯着，脸颊绯红如晚霞，红润小嘴大张，那粉嫩的香舌外吐，久久无法缩回。
她的嘴角微微上扬，带着极度满足的甜甜笑容。她那圆润粉白的四肢像是脱力般从罗松的身上落下，在床上摊开，无力的抽搐颤抖着。
罗松的背后满是抓痕，那是刚才高潮时，被白丝萝莉抓挠的，那力道之深，都渗出了一丝丝的血珠，不过在罗松的异能下转眼就恢复如初。
尽管四肢已经松开束缚，可是她下面的那张幼屄小嘴却依然死死的噙咬着罗松的鸡巴，不停地收缩吸吮，似乎非把罗松射出的浓精吞噬得点滴不剩才肯罢休。

    
    
    第四百二十九章 于莉的最终选择
    
    
    
        完事之后。

    “今儿怎么来这么早？”罗松抽着烟问道。

    于海棠抿了抿嘴，迟疑道：“我姐那边……”

    “嗯？她跟你说了？”罗松惊讶道。

    于海棠点头道：“嗯，什么都说了，你真坏！”

    “这是你情我愿的事，我总不能白帮她忙吧？”罗松皱眉道。

    于海棠都了都嘴，说：“那你怎么不娶她？”

    “这样的话，我以后过来找你，也要方便不少！”

    “算了吧，你姐那斤斤计较的性子，我不喜欢。”罗松摇头道。

    于海棠蹙眉道：“你不喜欢，那又为什么跟她说……”

    “说什么？我只说不喜欢她性子，又没说不馋她身子！”罗松坏笑道。

    于海棠噎了下，滴咕道：“你说话还是这么直来直去。”

    她之前就是被罗松这样直来直去，给弄晕头的。

    一点儿反应都没有，就稀里湖涂跟了他。

    罗松笑道：“你们姐妹倒是情深，二女共侍一夫，你也不吃醋？”

    “没啊，有本事的男人，多些个女人不是很正常么？”于海棠奇怪道。

    顿了顿，她又说：“好多戏文里都是这样写的啊！”

    罗松哈哈大笑道：“那戏文里是写的古代。”

    “可现在是新时代，你这脑子里想的什么呢？”

    于海棠切了声，说：“时代在变，但人性不变。”

    “我小时候就亲眼看到好几家隔壁邻居，互相有往来。”

    “那会儿我是不懂，现在却懂了，可人家夫妻日子照样过。”

    罗松心中感叹于海棠思想开放。

    难怪原剧中，她换男朋友像换衣服一样。

    有着这样的认知，她的一切行为，都不奇怪了。

    “小松，你想什么呢？”于海棠小声问道。
    
       罗松回过神来，摇头道：“没想什么。”

    “对了，你刚才说你姐那边怎么了？”

    “呀！竟顾着和你高兴，差点忘了。”于海棠刷地起身。

    “我姐找了个偏僻的地方，约你过去见面。”

    接着，她小声说了地址，忐忑道：“你去不去？”

    “你不让我陪你了？”罗松反问道。

    于海棠搂着他的脖子，说：

    “我们来日方长嘛，我姐的事儿重要。”

    “她要是有了工作，我们家的生活也好过些。”

    “记得啊，一定要说服我姐，给她安排工作。”

    “真是拿你没办法，行吧，我这就去见她。”罗松摇头笑道。

    两人起身穿衣，于海棠先走一步。

    罗松等了一刻钟，在从屋里推着自行车出门。

    于海棠说的地方在城郊，说是她家祖上的房子，于莉在那儿等他。

    罗松到地儿之后，没急着过去，到处探查了一遍。

    这事儿可不能马虎，阴沟里翻船的事儿可不能干。

    搜索了一遍后，周围就只有于莉一个人，罗松这才放心的过去。

    那是三间瓦房，单家独户，难怪于莉会选择这里，确实比较安全。

    房子虽然有些破旧，却有人打扫过。

    看得出来，于家人会时不时的回老家打理一番。

    罗松骑着自行车直到屋前。

    于莉俏生生站在一株大树下，一只手紧紧的抓住树干，神色紧张。

    她五官精致，皮肤白皙，留着马尾辫，衣服打理的非常整洁。

    整个人看上去，给人比较清丽，十分安静。

    罗松一过来，于莉就头皮发麻，脑袋发晕，脸刷地红了。

    这会儿她既害羞，又觉得丢人。

    从来没有想过，为了工作，自己会答应做这种事情。

    于莉咬着嘴唇，眼帘低垂，不敢再看罗松。

    “呵呵，等久了吧？”罗松停好车，上前问道。

    于莉嚅了嚅嘴唇，轻嗯了声，点点头，看着地面，脸红到耳根了。

    罗松笑了笑，见她害羞，伸出一只手道：“来！”    于莉咬着嘴唇，眼帘低垂，不敢再看罗松。

    “呵呵，等久了吧？”罗松停好车，上前问道。

    于莉嚅了嚅嘴唇，轻嗯了声，点点头，看着地面，脸红到耳根了。

    罗松笑了笑，见她害羞，伸出一只手道：“来！”

    于莉迟疑一下，还是把手递了过去。

    小手冰凉，柔若无骨，修长而细腻。

    “你这是害羞呢？还是在害怕？”

    罗松凑到她脸下方，笑吟吟问道。

    于莉仰了仰头，想要避开，却躲不掉，不由的跺了跺脚，咬牙说：

    “都羞死人了！你能别笑话我吗？”

    说着，又用另一只手，把脸捂着，感觉十分发烫。

    “哈哈，看来是害羞了！”

    罗松哈哈大笑，一把搂住她的腰，将头埋在她的脖子里。

    香味儿澹澹的，柔柔的，格外好闻。

    于莉整个人都僵住了，不敢动弹，脑袋发懵。

    “别在这里……”她闭着眼，忍不住轻语。
    
    
    
    第四百三十章 开苞于莉
    
    
    罗松忽然将于莉朝怀里拉来，后者没有任何防备，一下子跌入了他的怀里。
于莉的俏脸顿时通红一片，有些发热，她只觉得自己的心脏砰砰的直跳，而罗松的胸膛是如此的结实，以至于于莉竟有种枕在铁板上面的错觉。
不过隔着那健硕的胸膛，于莉却能够清晰的听到罗松那沉稳有力的心跳声！那种感觉让人心安。
“那就先从嘴开始吧……”罗松揽过惴惴不安，像只小白羊般的巨乳少女，然后用舌头轻轻的撬开于莉的唇瓣。
不知道是不是因为过分紧张，于莉的唇瓣有些冰凉，但是当他吮吸起来时，那种柔软的触感却让他难以割舍，尤其是一股淡淡的体香顺着罗松的鼻腔涌入体内，让他有些神魂颠倒。
而于莉则是感觉到一股浓郁的男性气息瞬间扑面而来，她哪里遇到过这种场景，这让还是处子的巨乳少女有些心悸，可是对方的温暖怀抱逐渐融化了她的担心和紧张。
于莉在罗松有意的引导下，也开始笨拙的回应起了罗松的亲吻。巨乳少女的动作生涩笨拙，却带着小心谨慎，以及一分爱意。
罗松轻轻的撬开了对方的嘴唇，然后伸出自己的舌头，伸入了对方的口腔之中。
或许是因为发情了，于莉的口腔里分泌出了大量的香甜的津液，而罗松则是拼命汲取吮吸着那一股股香甜的津液，于莉虽说不会口活，却也积极笨拙的迎合着对方，伸出了她那精致粉嫩的丁香小舌，去和罗松的肉舌纠缠在一起，两者在巨乳少女的口腔之中不断的追逐交缠着。
一时间两人的唇齿间不断发出吧唧吧唧的轻响，这对刚刚相识没多久的男女便已经情浓欲烈了。
“嗯……”于莉忽然发出一声暧昧愉悦的呻吟声，原来是罗松已经直接将她的身上的皮夹克给脱去，然后伸手从下而上伸入了于莉的衣服之中。
罗松极为熟练的将去解开于莉的胸罩扣带，而后者本能的触电般的朝后缩了一下，可是前者早有准备，胳膊如同铁钳般将其纤细的腰肢又箍了回来。
于莉就像是被饿狼盯上的小白羊，根本无法逃脱对方的束缚。
罗松极为熟练的解开了对方的胸罩，然后随手一丢，那两团饱满白皙的雪白乳球便迫不及待的弹射出来，让人看得眼睛发直。
看着那不断在半空中荡出一道道白花花淫浪的白嫩奶子，罗松咽了口唾沫，然后将嘴唇从于莉的口腔之中缩回，笑道：“你的奶子跟你的皮肤一样白啊……”
“那我的奶子大不大？”于莉面色红润的娇羞问道。
“大，在你这个年纪，再加上你这种高挑的身材，能够有如此饱满浑圆的白嫩奶子，实在是极品了！”罗松毫不吝啬对于莉奶子的赞美。
当然与此同时，他的手掌也没有安分，直接在于莉的白皙嫩奶子上面玩弄揉捏起来。
那饱满的白嫩奶子不断在罗松的掌间不断变化着形状，那白皙的乳肉也在他的指缝间溢出，而那顶端的两枚粉嫩的乳头也出现了反应，迅速的充血勃起，像是两枚小冬枣般。

“嗯……别那么用力……”于莉面色红润的娇声哼道，仿佛是在述说着自己的不满，可是她却又主动将自己的酥胸挺前献上，让罗松可以玩弄得更加方便些。
“放心，我会很温柔的……”罗松的声音不知何时起变得轻柔起来，在于莉耳边仿佛是乐曲一般，听得她两眼迷离，看向对方的眼神里竟是爱意。
正所谓情人眼里出西施，更何况罗松本身就长相帅气，气质绝佳，在他的用力操控之下，于莉就像那坠入饿狼嘴里的小白羊般，只剩下被玩弄的下场。
而罗松忽然嫌刚用手揉捏有些无趣，于是干脆低着头，一口噙咬住了于莉胸前一团饱满柔软的白嫩奶子，然后用舌尖顶着那充血挺立的粉嫩乳头，不断的撩拨着，吮吸着，爽得于莉两眼微微眯着，嘴里发出阵阵甜糯的呻吟。
“啊啊啊……别……别舔那里……好痒啊……好舒服啊……哦哦哦……嗯嗯嗯……不行的……那里不行的……”
听着巨乳少女那一声声甜糯暧昧的呻吟娇喘，罗松也是气血不断翻涌着，他一手玩弄揉捏着对方的奶子，另一边用嘴吮吸轻轻啃咬着对方的粉嫩乳头和白嫩的乳肉。
而另一只手则是逐渐下探，抓住对方的紧身裤，开始猴急的解开对方的皮带。而于莉也是在情迷之中，帮助对方脱掉了自己的裤子，露出了那两条雪白的美丽大腿。
不得不说于莉身材高挑，那两条白皙美腿更是修长至极，她的个头足足有一米七多，那两条美腿可能就占一米。
更加重要的是，于莉或许是经常做家务，勤于锻炼的缘故，她的腿型很美，大腿圆润丰腴，皮肤粉白，让人有种想要抚摸揉捏的冲动。
而她的小腿却线条陡然收缩，纤细之中却又不失结实，罗松都忍不住想要抓着那截美腿，狠狠的尽情输出。
“小莉，你知道，我真的很想把你的美腿扛在肩头，然后狠狠的肏你的屄，看着你难受又舒服的模样，然后在你的阴道和子宫里尽情的发泄我的子孙精！”罗松忽然凑到于莉的耳畔，轻轻的咬着如同元宝般让人眼馋的耳垂，极为露骨的笑道。
而于莉听到对方这番极为淫荡嚣张的话语，整个人身体居然颤抖了起来，她的两眼迷离，几乎情欲都要化为一汪春水溢出，脸颊更是病态般的红润，她发出一声娇吟，紧接着下体居然喷出了一股香甜透明的淫汁，把她的黑色蕾丝内裤淋得湿透！仅仅是听了一番话语，于莉居然直接潮吹了！
罗松顿时兴奋了起来，他没想到于莉居然还是个极度敏感的潮吹体质，要知道这种体质可不多得！
“小莉啊，你这腿还真是少见的美腿，大腿丰腴粉白，小腿纤细结实，恐怕也只有在动漫里才会出现这种类型的美腿……”罗松淫笑着说道。
于莉娇喘吁吁，刚刚高潮过一回的她浑身无力，像是被玩坏的洋娃娃般，瘫软倒在了罗松的怀里，任由其言语撩拨。
罗松干脆直接把于莉推倒在床上，然后竖起她的两条粉白美腿，将其唯一的防线，那条已经湿透的黑色蕾丝内裤也给扒了下来，当他看到于莉的下体，却有些微微一愣。
“白虎？”罗松看到于莉的下体雪白一片，肥嘟嘟的居然没有一根阴毛，而且根据目测，她恐怕是天生白虎！
于莉的脸彻底红了，她是白虎这件事情也只有她和母亲知道，在这件事情上面她也是极为害羞或者说介意的。
这种方面和别人的差异，让于莉曾经一度都有些自卑。只是当罗松面露喜色时，她才松了口气，仿佛没有什么问题。
“会不会很奇怪，我下面没有毛？”于莉还是有些担心，她连忙怯懦的问道。
谁料罗松却兴奋的说道：“哈哈哈……居然是天生的白虎，赚到了！哈哈哈……难得啊，小莉，你知道么，女人天生白虎的几率很低的……简直就是极品啊！哈哈哈……”
似乎是为了证明他所言不虚，罗松除了继续玩弄于莉的奶子之外，还将自己的攻击重点转移到了对方的下半身，时而伸手抚摸玩弄着对方那双修长圆润的美腿，时而探入到后者的幽密桃花源处，用手指玩弄那饱满白皙的阴阜下的那两瓣肥厚粉嫩的阴唇。
“哦哦哦……别……别摸那里……不行的……太……太刺激了……哦哦哦……啊啊啊……”
在罗松灵活熟稔的手法撩拨之下，于莉这个雏儿哪里能够承受得住，她很快便发出阵阵娇呼，那下体粉嫩的阴唇也是不断开合着，从中间的那条粉色细缝间渗出了一丝丝甜腻的花蜜。
随着罗松那手指在对方的下体不断撩拨掐弄，于莉那雪白的肌肤也逐渐映出了一抹红晕，尤其是下体隐藏在肥厚蚌肉间的那颗粉色珍珠也是充血挺立起来。
被罗松不断的撩拨着，偏偏阴蒂就是于莉的敏感点，稍微被触碰，她就会浑身颤抖，娇喘吁吁，下体更是忍不住分泌出大量的蜜汁，让她无法忍受。
而于莉也不甘心就这么被罗松玩弄，她本能的想着既然对方可以玩弄自己的下面，那她也要去玩弄后者的下体。
于是靠着这种朴素的性知识，于莉也伸手去抓向了罗松的裤裆。谁料这一抓，却让她美目圆瞪，惊得小嘴变成了“0”的形状。原来她隔着裤子，都能感受到那条隐藏在裤裆里的沉睡巨蟒，它的硕大，它的粗长，以及那种隔着裤子都能感受到悸动和炙热！于莉并没有看过什么不良影片或者小说，可是这种规模的阳具依然远远超过了她对于男性生殖器的想象！她不由得带着一丝惊惧的想道：“这么粗长的玩意儿，真的能够插进我下面的小穴里么？不会撕裂开来吧……”
虽说心里有此惊惧，可是于莉却依然缓缓的解开了罗松的腰带，让他把裤子给脱了下来。尽管还有条内裤包裹着，可是于莉依然清晰的看到那条弯曲打卷的巨蟒，要知道罗松可是穿着宽松的四角内裤，那裆部的位置依然被高高的顶出了一个大帐篷！
    “你憋得这么久，一定很难受吧？”于莉用带着颤音的话语，有些惊惧的问道。
“嗯？没有啊，我这还没怎么勃起呢，现在只是正常状态啊！”罗松有些不解的反问道。
于莉心头大震，暗暗惊道：“我的天，他还没有勃起就已经粗长了，要是……”
即使心里还有很多担忧和害怕，可是于莉依然伸出那粉白的玉手，去扒开了对方的内裤，而罗松也顺从的按照对方的动作来。
谁料当那内裤脱下的瞬间，罗松却暗地里使坏，那在正常状态就堪比成年亚洲男性勃起时的模样的大鸡巴，迅速的充血膨胀，然后像是一条钢鞭般朝着于莉那白皙娇嫩的面颊打去！
“啪！”那一声脆响在安静的屋内不断的回荡着，在场的两人都听得清清楚楚的，罗松很快便看到一道狰狞的红印在于莉的白皙脸颊上面很快便浮现出来。
而于莉本人则是被那根粗长的鸡巴给拍得两眼迷离，一时间竟无法反应过来。
看着巨乳少女那副痴愣的模样，罗松忍不住发出一声轻笑。
而这声轻笑也唤醒了于莉的注意力，她那迷离的眼神逐渐聚焦，却看到一根粗长无比，堪比铁棍般的大鸡巴！她首先看到的便是如同鹅蛋般大小，呈现出紫红色的硕大龟头！别看罗松在床上身经百战，可是龟头依然粉嫩，还带着紫红色的光泽。
而那龟头的顶端则是那不断渗出浑浊前列腺液的狰狞马眼！
“居然这么大？”于莉发出一声由衷的感叹。
    
    
    第四百三十一章 开苞于莉二
    
    
    
    “放心，女人的下面连婴儿都可以生出来，更何况男人的阳具呢？”罗松担心她会害怕，于是连忙开解道。
于莉却翻了翻白眼，没好气的说道：“那也是正常男人的鸡巴，更何况你这种……”
她的话虽如此，可是于莉却伸出粉白的玉手，然后圈起了罗松那根粗长的鸡巴。
在第一次触碰时，她甚至因为过于炙热，而本能的缩了回去。
当然她很快又将罗松的鸡巴握住，于莉感受着那鸡巴上面传来的温度和粗长，瞳孔里几乎要冒出爱心出来。
罗松的鸡巴长度起码二十厘米，很有可能还不止，那直径粗若婴儿手臂，表面更是被那些如同蚯蚓般不断蠕动着的青筋覆盖着。
于莉的手掌抚摸着那根炙热的阳具，都能够明显的感受到那青筋的蠕动和里面充满的勃勃生机。
于莉的手掌笨拙青涩的套动着对方的阳具，而罗松也是微微眯着眼，享受着那剧烈的快感和刺激。
于莉的手法笨拙青涩，自然和那些惯于此道的美熟女完全不同，只是当一个青涩娇俏的俊少女跪坐在床上，满脸迷离的给你撸鸡巴，打飞机时，恐怕那些青涩笨拙的负面印象都会被抛之脑后，取而代之的则是那那精神上的极度享受和刺激。
罗松抚摸着对方那修长浓密的紫发，然后微笑着说道：“你也可以试试看用嘴……”
“用嘴？原来你们男人都喜欢用嘴么？”于莉听到罗松希望她用嘴来侍奉自己，忽然微微一愣，然后满脸天真的问道。
罗松也是微微一愣，这个问题他还真不好回答，每个男人的性癖都不同，他也没个损友可以讨论性癖，所以也不好回答对方的这个尴尬问题。
不过于莉倒是知趣的回道：“哼！你们这些臭男人肯定最喜欢我们女人给你们含鸡巴了……”
说罢，于莉便低头伸出那粉嫩的丁香小舌，然后舔起了罗松那硕大的紫红色龟头！罗松只觉得于莉伸过来的不是舌头，而是一道高压电线，那被丁香小舌触碰到的地方，就像是有阵阵电流贯穿过他的龟头。
罗松爽得不行，身体都在微微的颤抖着，而于莉看到对方这副模样，便知道自己做的是对的，于是便继续进行下去，于莉张开她那红润轻薄的嘴唇，将后者那硕大的紫红色龟头给吞了进去，然后她停顿了片刻，又朝着轻轻挪动，便将罗松的鸡巴给吞进去了一半。
    罗松立刻感受到自己的鸡巴进入到了一个不同于蜜穴的湿热空间之中，那种紧致滑腻的肉腔实在让他有些舒服和刺激。
于莉的口技非常的生涩，显然她从来没有进行过相应的训练，不过对于罗松来说，这再好不过了，更何况他一直认为口交和肛交这种非常规性爱方式，那种看着女人安心给自己侍奉的精神享受和刺激，要远胜于身体的快乐和愉悦！
于莉的口技非常青涩，没有什么高明的技巧，也就只是单纯的前后摇晃吞吐，看着她强忍着新手常见的生理不适，还要拼命吞含的模样，罗松倒是心里一阵愉悦刺激，又有对于莉的怜惜。
于莉那两片柔软轻薄的红润唇瓣轻轻吻着那硕大的龟头和粗长的棒身，一点点的用自己两片饱满的红唇却摩擦着对方鸡巴的每一寸肌肤，而因为口腔被堵得严严实实的，她只能单纯的用鼻孔来呼吸，那一丝丝的淫靡热息也在吹拂着罗松的那根粗长的鸡巴。
每次于莉往里多吞含一寸时，罗松的睾丸便会一阵收缩，这种极度的快感让后者爽到不行。
如此的吞含，使得于莉那香甜的津液不断的分泌而出，使得罗松的那根鸡巴上面也被沾染了不少香津，看上去湿滑一片，泛着淫光。
而罗松的龟头受到刺激，也渗出了不少浑浊的前列腺液，随着于莉的舔舐吞含而不断的也涂抹到了棒身上面。
“你可以尝试着用舌头哟！”罗松像是个怪叔叔一般，引导着于莉进行口交锻炼。
于莉倒是“从善如流”，她微微张开红润柔软的唇瓣，然后伸出了她那条粉嫩的丁香小舌，开始舔舐起了罗松的炙热的鸡巴。
和单纯的嘴唇套动不同，有了香舌的撩拨和舔舐，便宛若往菜肴里加了味精，这让罗松获得了巨大的快感和刺激。
他满意的从鼻孔里发出了一声愉悦的哼声，然后便继续看着于莉给自己的阳具口交。
然而罗松的鸡巴实在是太粗太长了，以至于于莉根本没办法完全吞进整根的鸡巴，她这个人倒是有股子犟劲，偏偏就是想要将对方的鸡巴全部给吞进去！只是可惜她毕竟还是雏儿，再加上罗松的特殊长度，使得她无论怎么努力，都难以做到自己想要达到的目的。
“如果你真的想要完全的吞进去的话，那就得吃点苦了哟……”罗松善意的提醒着对方，然后轻轻的抚摸着巨乳少女的一头秀发。
    于莉有些不解的抬头看向了罗松，那股子倔强涌起来的她忍不住点头，含糊的说道：“我可以吃苦的……”
罗松见她那副坚毅的模样，便知道不遂她心愿也是不可能的，不过这样也好，做他的女人不会深喉又怎么能行呢？于是他便低吼一声，然后按住了于莉后脑勺，猛地将其朝着自己的胯间按去！伴随着噗嗤一声闷响，于莉那红润光滑的脸蛋顿时和罗松那满是阴毛的胯间重重的贴合在了一起。
一股浓郁到极点的雄性气息顿时涌入到了她的鼻腔之中，在那瞬间，于莉只觉得自己下体里的育儿子宫仿佛被人狠狠的揉捏了一遍！她的蜜穴陡然分泌出大量的淫汁，朝着穴口喷涌而出，瞬间便浸湿了她身下的床单。
而罗松的那根大鸡巴也猛地突破了于莉丁香小舌的纠缠，直接贯穿了她的口腔，深入到了对方的咽喉食管！
“呜呜呜呜……呼呼……呜呜呜……不行了……好满……全都插进来了……”于莉嘴里被鸡巴插得满满当当的，几乎不留一点空隙，这让她一时间无法承受，连带着嘴角也流出了一丝丝的香甜津液。
“第一次练习深喉都会这样的……”罗松轻柔的抚摸着于莉的紫发，然后安慰道。
而于莉则是面色一红，她感受到了对方的温柔，但是却更加坚定了想要给对方口交爽了的想法。
她使用自己的柔韧香舌去细细舔舐着罗松那粗长的棒身，那柔韧的舌身不断裹挟着那香甜的津液，去涂抹在了那根炙热的鸡巴上面。而于莉在用香舌逐渐朝上舔舐，沿着龟头开始缠绕起来。
她仿佛是在品尝的大樱桃般，不断的用自己的舌尖去钻研着那微微开合的马眼，并用粉嫩的口条去缠绕他那锋利的沟棱处，狠狠的用力勒紧。
于莉用自己的舌尖死死的顶着罗松的马眼，让他无法分泌出那些前列腺液，这种充实的快感让后者身体颤抖，双手忍不住抓住了床沿，一丝丝触电感顺着下体，沿着脊椎涌入到大脑之中。
    “爽，真的好爽，这丫头虽说口技生疏，可是倒是有股子倔劲。好好调教一番的话，说不定是个床上娇娃！”罗松在心里淫邪的想道。
而于莉自然不会知道罗松内心的想法，只是在那里舔舐着对方的鸡巴，不时发出阵阵淫靡的声响。
她似乎和罗松的马眼干上了，不断用自己柔软的舌尖去顶撞后者的马眼缝隙，将那不断分泌出的大量前列腺液全都舔舐干净。
只是罗松的鸡巴实在太过粗长，稍微动作之下，就会使得那根阳具顶到了她的咽喉深处，搞得于莉两眼翻白，两条圆润的白皙美腿更是微微颤抖着。
此时于莉的口腔和唇瓣就像是一个紧致型的鸡巴套子，死死的贴合着罗松阳具的每一寸肌肤，从最前端的硕大龟头，到满是阴毛的末端，都几乎被其吞了进去。
罗松轻轻按住对方的后脑勺，使得于莉那张娇嫩白皙的面容紧紧的贴合在了自己满是阴毛的胯间。
于莉的两眼逐渐翻白，她的咽喉肉壁本能的蠕动着，从四面八方将那根粗长的鸡巴给摩擦紧缩着包裹着。
“呼……”罗松长出一口气，然后轻轻的抓着胯间巨乳少女的脑袋，开始缓缓的让后者的嘴穴和咽喉前后套动着自己的鸡巴。
于莉的嘴穴真的别有一番滋味，那种鸡巴和对方腔道壁肉完全贴合在一起，然后缓缓摩擦的感觉，实在让人有些无法用言语来形容那种快乐。
而于莉除了有些难受之外，竟逐渐也掌握了一些口交的技巧，她用力的吮吸的对方的鸡巴，以至于于莉那光滑圆润的脸颊都在朝内凹陷着。
对方那卖力的献媚模样，也是让罗松有些感动。
只是他不知道的是，于莉在吮吸吞含着他的鸡巴时，她自己的蜜穴也是在分泌出大量的淫汁，那紧致还没有被人光顾过的子宫更是在不断的痉挛着，仿佛在期待着罗松的精液灌入。
虽说巨乳少女对罗松是真心崇拜，可是身体的本能却是无法避免的，为了更加畅快的呼吸，她那紧致湿滑的咽喉壁肉本能的蠕动起来，里面的一圈圈的褶皱带着温热的气息，顺着罗松鸡巴的棒身和龟头不断紧缩研磨着，简直就像是个极品的飞机杯一般！罗松被她如此的服侍玩弄，胯间的精意疯狂的上涌，而他的两个沉甸甸的睾丸也是在不断的快速伸缩着。
    
    
    
    第四百三十二章  开苞于莉三
    
    
    
    “哦哦哦……我要射出来了……小莉，你先把嘴张开，我要射了……”罗松连忙低吼道。
谁料于莉非但没有将小嘴松开的痕迹，反而更加卖力的吮吸套动起来，甚至双手按住了罗松那结实的臀部，不想让鸡巴从自己的小嘴里脱离。
罗松此时已经是箭在弦上，不得不发了，他想要震开于莉自然轻而易举，不过既然对方已经释放出想要用嘴接下来的信号，那他也就不客气了。
在低吼几声之后，罗松也迎来了今天的第一次射精，大量等待已久的精浆从他硕大的龟头里喷射而出，顺着那马眼细缝里汹涌而出，以惊人的气魄灌入到了于莉的口腔和咽喉之中！那些精浆肆无忌惮的在后者的食管里流动着，在于莉的身体里打上属于自己的烙印。
那能够让女性怀孕的播种精浆，疯狂的顺着于莉的食管，涌入到后者的胃袋里。
罗松这次足足射精了小半分钟，这才暂时将睾丸里的存货打空，然后看着那两眼翻白的巨乳少女，缓缓的将还在滴着残精的阳具拔出，伴随着“啵”的一声轻响，那硕大的龟头拉着精丝从于莉的小嘴里脱离……
“呼……真的爽啊，没想到你对于口技的天赋居然如此之高，我很满意啊……”罗松轻笑着拍着那不断咳嗽的于莉，满意的夸赞道。
“咳咳咳……咳咳咳……”于莉趴在床边，不断的咳嗽着，刚才对方的鸡巴深深的插在喉咙里还没太大反应，可是当罗松射精完毕之后，她却有些恶心，那胃里的精浆不断的反涌起来，让她不断的干呕，从嘴角喷溅而出一小股一小股的残精，滴滴答答的落到了床上。
谁料于莉在那股子恶心劲儿过去之后，她居然伸出了自己的舌头，将自己嘴边的那一抹残留精液都卷入其中，然后咽了下去。
罗松看得心里一暖，他也顾不得对方脸上还有一些残精，直接把巨乳少女拉到怀里，然后脸贴着脸，亲昵的说道：“接下来就是关键了哟，你做好准备了么？”
“嗯！”于莉坚定又带着一丝怯懦的回道。
话音未落，于莉已经伸手探到了罗松的胯间，抓住了那射精之后有些半软不软的鸡巴。
即使是处于半休眠状态，罗松的阳具依然比绝大多数亚洲男性的要粗长很多。
而随着巨乳少女的粉白玉手的套动抚摸，罗松的鸡巴几乎是一瞬间就完全恢复射精前的硬挺，精神抖擞的跳动起来，仿佛已经做好了战斗的准备！
    而于莉则是引着罗松的鸡巴逐渐靠近自己的下体，直接那硕大的龟头触碰到了前者那湿滑的白虎穴口，不断摩擦着巨乳少女那肥厚的花唇。
“呼……接下来可能是你人生最重要的几个时刻，你要好好记住哟！”罗松不知道从哪里搞来了一条白色的锦帕，垫在了两人的胯间身下，似乎是为了见证那一香艳的时刻。
“嗯，你以后一定要对我好啊，我可是把第一次都给你了……”和之前说的双修完全不同，或许于莉从一开始就不是为了所谓道术，而只是一种复杂的情感混合。
“放心，我会的……”罗松已经不知道和多少个女人或者女孩说过这句话了，当然从某种意义来说，他也确实没有食言。而此时他已经将鸡巴顶开了于莉的两瓣肥厚阴唇，让龟头缓缓的插进了对方的蜜穴之中！
“呼……”罗松的龟头仅仅进入了一半，就能感受到了那极度紧窄的处女肉腔挤压得他快要直接喷射了！他肏过至少十来个处女，可还是第一次遇到像于莉这么紧窄的情况！于是两人几乎同时都发出一声愉悦的呻吟。
罗松就不信邪，他微微挺动腰肢，让自己的龟头如同攻城的战车般，推平一切阻拦在面前的屄肉和褶皱，然后他便感受到自己的龟头撞到了一层有些韧性的不规则的薄膜上面。
那就是于莉珍藏了十几年的处女膜啊！
“准备好了么？”罗松问道。
“来吧……”于莉闭上眼睛，等待着从女孩变成女人的那一刻！
看到于莉的反应，罗松便轻轻的揽住了对方高挑白皙的玉体，然后将早就饥渴难耐的大鸡巴狠狠的朝前一挺！
“啊！啊！啊！啊！”于莉扬起那修长白皙的脖颈，发出一声声尖锐的娇喘，好在现在舅妈舅舅和表姐都不在家，否则这一嗓子非但把整栋屋子都穿透了不可！
由于担心于莉的娇喘声太吵，引来附近邻居，再加上他想要缓解对方的痛苦，于是便俯身低头，将对方强吻住，双手则是在后者的胸前巨乳和修长美腿上面不断爱抚揉捏着。
而罗松破掉了于莉的处女膜之后，并没有急着继续前进，而是停在原地，感受着对方爆炸性的紧缩和排挤，等待着处女开苞最为痛苦的初刻过去……
不过即使是就这样把一小截鸡巴插在于莉的屄里不动，那种无数屄肉和褶皱从四面八方涌出，仿佛无数只大手在揉捏玩弄着你的龟头和棒身的那种刺激和快感，那种极度的挤压仿佛要压爆你鸡巴的冲击，都让罗松无时无刻都会一泄如注，难以自拔！
于莉在那一瞬间几乎被疼到晕厥过去，开苞破处之痛，那是难以言说的苦楚。更何况罗松的阳具是天赋异禀的存在，鸡巴尺寸粗细都远超于常人。
那玩意儿插进来无疑是等于插进了一根滚烫炙热的钢棍，即使是经验丰富的熟美妇人都很难一下子承受得住，更不要说之前还是雏儿的于莉了。
那一瞬间，她几乎要直接晕厥过去，只觉得下体仿佛被撕裂一般，先是如同铁棍插进来，直接破开了她珍藏的多年的处女膜，撑开了她从未有人光顾过的肉腔，然后又不断传来阵阵强烈的滞胀和酸涩，那根棍状物直接把她给紧致的下体给强行撑开，又插在里面，即使不动弹，那种强烈的滞胀和酸涩感依然让她在开苞破处之后，感觉到极度的不爽和煎熬。
不过罗松到底是欢场老手，并没有着急去抽插肏干，而是耐心的爱抚安慰着这刚破处的小白羊，不断的利用自己娴熟的手法来玩弄抚慰着于莉，时不时的去刺激下后者的敏感点，让她的蜜穴和花心分泌出一股股的甜腻蜜汁。
这样一来，那些蜜汁逐渐浸湿了于莉的肉腔，也使得她的屄肉和褶皱不断的蠕动着，以此来适应着他那根粗长狰狞的鸡巴。
果然在经过罗松的多方缓解和安慰之下，于莉终于有些放松，浑身上下不像之前那么紧绷。
而罗松也能感受到对方下体的腔道里的屄肉在不断的蠕动着，而大量的淫水也在分泌着，使得那原本干涩的肉腔变得顺畅起来，不复之前的干巴。
尽管于莉的蜜穴依然紧窄无比，可是至少罗松可以动弹了。
“是不是没那么疼了？”罗松温柔的舔去了巨乳少女眼角的泪水，然后问道。
“嗯……但还是胀得厉害……而且还有一些刺痛……下面是不是肿了？”于莉现在不敢大动，否则下体便会产生撕裂般的痛苦。
正如她所说的，虽说破处的那阵最为剧烈的疼痛已经过去了，可是罗松鸡巴带来的滞胀感，以及那强行撑开屄肉的刺痛依然存在着。
罗松低头一看，两人身下的白色锦帕上面怒放着一朵血梅，那自然是于莉处子的象征。
而他也看到对方下体那饱满的阴唇已经因为被自己的大鸡巴贯穿，而被强行挤开，那附近的肌肉都充血肿胀起来，显然他的大家伙对于莉的伤害还是有些严重的。    
    不过接下来他还是打算缓缓的抽插着自己的鸡巴，以此来让对方适应自己的肏干和粗长的阳具。
他只是稍微挪动了下鸡巴，于莉便发出了一声略带痛苦的娇哼，再加上她那满脸泪痕的模样，真真是我见犹怜。
而罗松也是怜心大起，他俯身低头，再度吻住了于莉的红润的嘴唇，用力的吮吸起来。
而于莉也微微睁开朦胧的双眼，看着那正在自己身上温柔抽插着的高大青年，然后两颊浮现出一抹红润。
她主动张开了自己的嘴唇，然后迎接情郎的舌头入侵，她那粉嫩柔韧的香舌不断的追逐缠绕着罗松的肉舌，不愿意松开。
两人尽情的激吻着，如此情义深浓，也使得于莉的下体再度分泌出大量的淫水，那腔道里的屄肉和褶皱也是加快着蠕动，无数软肉在来回的摩挲着罗松的阳具。
于莉的阴道并不算长，但是最深处的花心的吸力却倒是挺强的，隐约传来的吸力使得罗松都忍不住想把鸡巴往里多捅刺几下。
于莉的肉屄是如此的紧致，而且穴道里隐约传来强劲的伸缩挤压，爽得罗松暗自叫爽，如果不是之前已经在巨乳少女的嘴里射了一回，恐怕在这种处子蜜穴的紧缩下，他又要一泄如注了。
罗松深吸一口气，虽说这样不动就很爽了，但是他还是想要继续保持一种缓慢速度抽插的状态。
“你真美啊……”罗松缓缓的将自己的舌头缩回，只是那舌尖上还拉着一条津液丝线，显得极为淫靡。
而于莉则是带着羞涩之意，张开了她那水汪汪的迷离美目，她轻轻抿着自己的红润柔软的嘴唇，试图还在回味着对方舌吻的美妙滋味。
罗松看着对方那纯真之中带着魅惑的淫媚模样，忍不住低吼一声，将对方的腰肢揽住，然后强行抱起。
“啊！”于莉娇呼一声，下体更是传来一阵剧痛，疼得她清泪直流，只不过这回除了刺痛之外，还有一丝丝隐藏在疼痛后面的快感。
只不过她现在正被破处开苞之痛折磨着，所以没有感受到那种隐藏的快感。
罗松直接将其抱起，然后双手抓着于莉饱满挺翘的臀瓣，直接用一种类似火车便当的高难度体位开始肏干着巨乳少女。
于莉连连娇呼，却不得不将那双修长白皙的美腿勾在情郎的腰部，才能勉强保持住身体的平衡。
她完全没有想到，原本男女做爱居然可以用这种淫邪的姿势，虽说下体依然有些疼痛，可是那种快感也从自己的花心和子宫里逐渐涌出，一阵阵渴望对方鸡巴肏干的瘙痒也随之涌现。
    罗松也察言观色，看到于莉的面色逐渐恢复，便知道她已经能够慢慢的适应自己的大鸡巴了，于是他的动作逐渐加快，力量也开始加大了。
而于莉的面色也越来越红润，仿佛能够滴出血来，她的娇喘也是越来越大声，那胸前的雪白浑圆的白嫩奶子更是像是两团刚出锅的大白馒头般，不断的上下晃动着，荡出一道道白花花的淫浪肉波！而她担心掉落下去，只能伸手环住罗松的脖颈，而这样一来，她的身体就不得不倚靠在后者的胸前，那她的白嫩奶子也不得不摩擦着罗松的结实胸膛，像是两团液态浆球给情郎撩拨着。
而她的两条白皙圆润的美腿，更是不得不夹紧了对方的腰肢，让罗松的抽插变得有些困难。
而在火车便当式的体位下，于莉的身体重心全都被迫集中在了浑圆挺翘的臀瓣上面，这样一来，不管罗松如何肏干，她都会让自己的蜜穴去套动对方的鸡巴。
而每当罗松双手将她抛起，然后最终下落时，前者的鸡巴就会一点点的挤开了于莉那紧致的处女蜜穴，将龟头朝着深处钻研一些。
伴随着于莉带着痛苦的呻吟之后，往往就是她满是媚意和愉悦的哼唧声，尽管下体那未曾被人勘探的桃花源在一点点的被探明，那肥沃的闲田在被罗松一点点的开垦着……
    
    
    第四百三十三章 开苞于莉四
    
    
    “啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪……”连绵不绝且极为有规律的肉体相撞声，不断从两人的性器连接处响起，别看那动静极大，可是罗松却一直控制着力道，所以于莉虽说依然有些疼痛，可是那种性交的快感却变得越来越浓郁和强烈。
因而那一声声娇喘和叫床之中，也掺杂了越来越多的愉悦和兴奋，听得罗松热血沸腾，那腰胯间的动作自然也是越来越快了。
那粗长的鸡巴不断在于莉的紧致肉屄里来回的穿梭着，将一切拦路的屄肉和褶皱都强行撑开，大股大股带着血丝的淫液源源不断的涌出，顺着罗松的抽插而带出体外，沾染在了两人的下体周围，还有一些则是因为用力过猛，而直接带飞了出去，星星点点的落在了地面和床单上。
就这样肏了十来分钟，于莉的肉屄终于被罗松给基本全部打通了，也得亏巨乳少女的阴道比较短，否则的话想要完全挖掘到底的话，恐怕没有那么简单。
当罗松的硕大龟头第一次和于莉的娇嫩花心碰撞到一起时，仿佛有一股电流瞬间贯穿了两人的下体！罗松爽得发出了一声毫不掩饰的畅快呻吟，龟头原本就是男性生殖器最为敏感的位置，更何况撞击到了还是女性最为柔软娇嫩的腔内花心，那种触感实在难以用言语来形容，罗松直接感觉到一股快感从下体直接蹿到了他的脑门，爽得他觉得两眼一片空白，差点没乐晕过去！
而于莉则是发出了一阵绵长的甜美凄婉的呻吟，然后整具娇躯都疯狂的颤抖起来，她那原本就紧致的阴道蜜穴现在更是拼命的紧缩起来，试图把那根可恶粗长的阳具给排挤出自己的下体腔道之中。
接下来她便感受到自己的子宫仿佛受到了一股巨大的力道的排挤，仿佛要将其贯穿，而那种挤压带来的除了刺痛和滞胀之外，还有源源不断涌出的快感和刺激！
于莉在那种极强的龟头压迫之下，居然直接迎来了人生的第一次小高潮！尽管距离真正的高潮还有不小的距离，可是她依然浑身抽搐起来，下体更是不断的紧缩收敛，涌出了大量的淫水。
罗松极度的满意，他知道巨乳少女已经差不多可以适应自己快速的抽插了，于是他便再一步的加快了节奏，以更快的速度开始肏干起了怀里刚被自己破处的少女。
    那硕大如鹅蛋的龟头开始不断用那锋利的沟棱处摩擦着于莉的滑腻娇嫩屄肉，试图把一切阻碍它的褶皱都削平挖开。
那连那粗长棒身上面密密麻麻不断蠕动着青筋，都仿佛是要在巨乳少女的腔道肉壁上面印下属于自己的烙印般。
大股大股粘稠浑浊的淫水不断的从花心里吐出，滋润了那紧致的蜜穴，冲刷着罗松的龟头，除了给他带来热水浸泡的愉悦外，还使得他的抽插也变得方便愉悦起来。
而回应他的，也就只有于莉那大声发出的娇喘叫床声， 也得亏现在白天家里和邻居没人，否则的话，恐怕早就被人发现这对年轻男女之间的淫行了吧？
随着时间的推移，于莉那团娇嫩滑腻的花心忽然微微抽搐了起来，使得罗松的花心仿佛感受到了按摩椅的刺激，爽得他差点没喊出来，但是他也知道，这恐怕是巨乳少女即将迎来真正高潮的征兆！
而罗松默默的观察着巨乳少女的痉挛模样，然后微微调整了一下身形和角度，接着他把于莉的高挑身体朝上一抛，感受着那龟头剐蹭着对方屄肉和褶皱的快感，紧接着他猛地挺腰抬臀，让自己的鸡巴狠狠的往巨乳少女那不断微微抽搐着的花心撞去！于莉只觉得一股无法抗拒的剧烈快感，瞬间便占据了她的大脑，这一刻她的大脑一片空白，没有任何的其他想法。
而在两人性器猛地结合的瞬间，她那饱满挺翘的白皙臀瓣也被挤出了一圈圈的淫靡肉浪，那并不算长的阴道几乎吞食了大半根罗松的阳具。
“啊啊啊……不行了……不行了……哦哦哦……我要丢了……丢了……啊啊……啊啊……我要飞起来了……啊啊……我要丢了……啊啊……”伴随着一阵高亢淫媚的娇喘叫床声发出，于莉两眼一翻，面颊浮现出惊人的红晕，她那轻薄的嘴角边也流出了一丝丝的香甜津液。
    此时的于莉已经无法控制住自己嘴里的口水了，她一只手揽住了罗松的的脖颈，以此来强行稳住身形。
而那剧烈的身体颤抖，也使得他胸前的那两团白皙柔软的饱满巨乳剧烈的摇晃起来，荡出一道道白花花的淫浪。
那奶子虽说尺寸远不如秦淮茹，可是胜在年轻有强烈弹性，拍打在罗松那结实的胸膛上，仿佛是灌满水的袋子般，柔软而又带着韧性，让他爽得不行。
不知道是不是天赋异禀，于莉在高潮时居然无师自通的学会了扭动自己那纤细的水蛇腰，像是一条美人蛇般不断散发着自己的迷人气息。
当然罗松看到了她平坦小腹微微的痉挛着，显然她的子宫正在进行着一场极为酣畅的高潮！
于莉的肉屄不断的伸缩着，她甚至学会了主动抬动美臀，去迎合着罗松的抽插肏干。
那双微微颤抖着的光滑修长美腿，更是死死的缠绕在了他的腰间，试图把他的精浆从睾丸里给榨出来。
此时的她浑身都在抽搐着，显然那高潮来得是如此的猛烈，以至于这个刚刚尝到肉味的巨乳少女爽得已经无法控制自己的肉体了。
她的双手死死的掐在了罗松的背后肌肉，用力之猛，已经到了指关节都已经发白的程度，饶是罗松常年打熬筋骨，可是担心护体罡气伤到对方，也只能忍受着鲜血缓缓被对方尖锐的指甲挖出的结果。
而罗松则是不断的摩挲揉捏着巨乳少女的饱满肥臀和那两条修长的肉腿，他的肏干速度越来越快，越来越猛，简直就像是往腰间安装了个电动马达一般！对方那还在不断颤抖痉挛的阴道，毫无缝隙的包裹着他那已经射过一次精，却依然粗长坚硬如铁的大鸡巴。
而作为回报，罗松的两个沉甸甸的睾丸则是会随着他的挺动捅刺，而不断的撞击到于莉那粉白挺翘的美臀上面，发出“啪啪啪”的闷响。
    于莉欲泣欲诉的呻吟着，罗松将上身向前紧紧的贴住于莉的身体，一边抽插一边与她热烈的激吻着。
罗松很快便感觉到了自己的射精意愿越来越强，毕竟对方是个阴道极为紧致的处女，所以他也很难在这种肉腔里保持着坚硬的状态，他恐怕又要开始射精了。
感受到自己即将忍受不住的他，只能不断加快自己肏干的速度，他想要趁着即将到来的快感，再给对方来一记快感重击！
“嗯嗯嗯……哦哦哦……小莉，我要快射了……让我全都射进去好么？”罗松柔声的诱导道。
他并不喜欢戴套，每次如果不想让女方怀孕的话，就会用自己的手段避孕，自己从来都不愿意戴避孕套。
戴上避孕套，总会给罗松一种不真实的感觉。
而还在高潮余韵状态的于莉根本无法回答对方，她甚至一时间无法理解罗松在说些什么。
不过罗松之前已经通过把脉探查到对方最近这段时间是安全期，所以也才放心的准备内射。
“啊啊啊……哦哦哦……射进来……全都射进来……射给小莉……全都射给小莉……我给你生个孩子！”或许是女人繁殖的远古生理本能唤醒了她，于莉感受到罗松即将射精的悸动，于是便发出高亢甜糯的呻吟和娇喘，就像是被高潮余韵所刺激到了。
    而听到这种淫浪的话语，罗松低吼一声，然后猛地把鸡巴狠狠的肏进了于莉的蜜穴最深处，那硕大的龟头死死的顶在了敌对的花心上面，在于莉无数淫水的滋润和屄肉的紧缩之下，他从马眼处喷射出了粘稠炙热的白浊精浆！那射精瞬间带来的剧烈快感瞬间便从他的下体涌出，片刻之后便让他爽到两眼翻白，大脑陷入到空白之中，浑身飘飘欲仙，无法自拔！
这次的射精是如此的畅快，又是如此的猛烈，以至于罗松都觉得自己的睾丸伸缩得太快，都有些疼痛了，仿佛是要把他的库存全都打空一般。
那些粘稠炙热的精浆很快便将于莉那短窄的阴道全都灌满了，那些无处可去的白浊只能顺着两人的性器连接处哗哗的溢出。
而罗松的这回内射使得于莉再度攀登到了性爱的高潮，这可让巨乳少女这个刚刚才破处开苞的小丫头爽得不行，她两眼翻白，眼睛流着泪花，嘴角更是止不住的流出香津，过度的刺激和愉悦几乎要让她当场宕机了。
罗松也没有继续抽插了，他只是保持着鸡巴深深埋在于莉蜜穴里的姿势，双手紧紧抱着对方。
两个人维持着下身连在一起的姿势，动也不动的静静等待性爱的高潮过去。
“你真的是要干死我啊……”过了许久之后，于莉才晃晃悠悠的发出一声叹息，然后带着一丝抱怨的意味娇嗔道。
罗松却轻轻舔掉了对方眼角的泪花，笑道：“那你刚才不是很爽么？叫得那么销魂，真的让我恨不得把你真的肏死。”
“嗯，没想到原来做爱可以这么快乐……”于莉也是极为诚实的点了点头，满脸娇羞的回道。
“那你以后想不想继续被我肏啊？”罗松立刻调笑道。
“讨厌！”于莉忍不住拍打了对方几下，然后将脑袋埋在了罗松的胸膛间，低声回道：“人家都把第一次留给你了，你还在取笑人家……”
“好好好……不取笑了，不取笑了……那你还想不想继续啊？”罗松笑呵呵的问道。
于莉原本想要拒绝，毕竟下体肿得厉害，有种火辣辣的疼痛，可是一想到那性交的快乐和刺激，她又开始犹豫了起来。
    “放心吧，我既然还想做，那么自然有解决处女落红后的剧痛。你现在仔细检查下你小屄，你蜜穴里的疼痛是不是减弱大半，甚至连红肿也消退了……”罗松一眼便看出了于莉的担忧，于是便柔声的说道。
于莉微微一愣，她连忙按照罗松所说的那样，按照罗松说的，却发现自己的小穴里果然多了一股温暖的，有质无形的气流。
那股气流顺着她的嫩穴流动，所过之处都带着一丝丝的暖意。
她本能的让那股暖流沿着自己的筋脉，涌到了她的下体，果然那股暖暖的暖流居然在逐渐恢复着她因为开苞破处而肿胀的屄肉和外面的肌肤，这让于莉感觉到了极大的欣喜和刺激。
而罗松看到于莉的下体没有那么肿胀，而且对方的蜜穴里已经水漫金山，充满着粘稠的淫汁和自己射进去的精浆，正好可以继续开采了。
他看到于莉仿佛像是找到新玩具般的开心时，嘴角露出了一个淡淡的“阴险”笑容，然后猛地将其压到身下，然后将鸡巴抽出到仅存一个龟头卡在蜜穴口的情况，让他自己的鸡巴在空气之中暴露一段时间，然后将全身的力量都集中到下体阳具的顶端，宛若盘古开天般的捅刺出了那一“枪”！
    
    
    
    第四百三十四章 开宫于莉
    
    
    
    罗松的袭击极为突然，以至于于莉根本没有反应过来时，就已经被情郎给压制在了身下。
下一刻，罗松便以雷霆万钧之势，将自己的胯部猛地砸落！那根粗长狰狞，射精之后完全没有一丝软化迹象的鸡巴在瞬间推平一路上的所有褶皱和屄肉之后，重重的砸在了那最深处的花心上面！虽说于莉的蜜穴短窄，可是这样反而更加的厉害，那种威势直接把后者高挑的玉体都砸得猛地一颤！而于莉那娇嫩无比的花心，也直接被罗松给强行撞开了！
“哦……”于莉忽然猛地两眼一翻，她原本就还在体会着高潮的余韵，现在罗松猛地偷袭，这一肏的威力和速度都远远超过之前的威力，这让她直接两眼翻白，红润的嘴唇大大的张开，却发不出任何有意义的音节，只能呃呃啊啊的在那里娇喘吁吁。
对于刚刚被破处开苞的巨乳少女来说，开宫还是一件太早的事情，可是罗松得到系统之后，就不用担心会伤到对方身体的问题了。
罗松的鸡巴已经完全钻进了于莉的处女蜜穴之中，甚至顶端那部分都肏进了后者那还没有人光顾过的育儿花房。
那种极度强大的压迫感瞬间笼罩到了他进入别人子宫里的龟头和部分棒身，那不断蠕动着子宫内壁不断的攻击着那无耻的入侵者，试图让对方一泄如注，早就脱离自己的老巢。
只可惜罗松是个欢场老手，不知道开宫了多少美女萝莉少妇，于莉的精壶子宫虽说紧致无比，却也做不到让他在射精两次的情况下再度一泄如注。
他能够感受到自己长驱直入的鸡巴正在被于莉那从未怀孕过的子宫内壁死死的纠缠着，包裹着，可谓是完全零距离接触。
    “哦哦哦……”罗松发出一声舒服的呻吟，他能够感受到自己的鸡巴被那股不同于蜜穴的紧缩包裹的快感。
不过他并不着急，而是缓缓的用龟头强行撑开对方那如同水晶月饼般柔软娇嫩的花心，在那完全不像是刚开苞少女能够拥有的大量淫水的滋润下，他的鸡巴才能够一寸寸的撑开对方的那些紧致，几乎完全靠拢在一起的壁肉。
而少女那炙热的肉腔也是不留一丝缝隙的包裹着那可恶的入侵者，将那根粗长狰狞的鸡巴紧紧的吞含缠绕着。
而罗松也感受到了寸步难行的极度挤压感，仿佛随时都会把他压榨得一泄如注，不过他到底是久经欢场的老人了，当即便稳住了呼吸，开始继续在巨乳少女的子宫和蜜穴之中进行抽插肏干了。
于莉的育儿花房虽说陡然插进来一根如此粗长狰狞的阳具，有些无法承受，可是她却在忠诚履行着雌性交配时的性器应做的责任。
那紧致的精壶仿佛就是天生作为罗松的阳具的鸡巴套子般，不留一点缝隙的包裹着那根粗长的鸡巴和硕大的龟头！那些紧致滑腻的子宫壁肉死死的缠住了罗松的龟头沟棱处，然后由此产生了大量的快感，源源不断的从两人的下体性器处产生，涌入到了巨乳少女的大脑之中！于莉只能发出阵阵高亢甜糯的娇喘声，然后死死的环住罗松的身体，任由其侵犯肏干！
罗松抓着巨乳少女那修长圆润的美腿，忍不住将鸡巴狠狠的在对方的下体肉腔里猪突猛进着，感受着比处女蜜穴还要紧窄的子宫内壁的挤压所带来的快感，那紧致精壶内的所有滑腻软肉都在被龟头触碰到的瞬间，立刻条件反射般地吸附上来，里面的嫩芽和褶皱也在摩擦着他极度敏感的龟头和马眼。
在粗长鸡巴里的挤压之下，于莉的子宫被挤压成了一个扁平厚实的饼状。而这次撞击带来的巨大快感，更是刺激得她两眼翻白，嘴角流津。她的蜜穴更是本能的紧缩了起来，因刺激而不自觉痉挛蠕动起来的屄壁软肉简直就像是给男人鸡巴做着最为舒适解压的按摩一般，她那娇嫩柔软的花心更像是贪吃的孩子般，死死噙咬着罗松的那根粗长的棒身，而里面的子宫壁肉则是纠缠着缠绕着那硕大的龟头。
    罗松开始加速挺动自己的结实胯部，用这种极具男性优势的强制侵犯的体位，使得每次的肏干，都会使得他的胯部会和于莉的饱满挺翘的臀瓣撞在一起，那种惊人的气魄让人总觉得他仿佛要将阳具和睾丸都一起打进对方的肉腔之中！位于上方的罗松仿佛像是打桩机一样，狠狠的把自己的粗长鸡巴狠狠的砸进于莉的肉屄之中，把结实的胯部砸在对方的饱满肥臀上面！把那充满了青春活力的白皙肥臀砸得荡出一道道白花花的淫浪肉波，那一声声光是闭着眼听都会忍不住流出淫水的响亮的肉体相撞声，不断在罗松的房间里响起。
硕大的龟头不断在那娇嫩柔软的花心间来回穿梭着，那锋利的龟头沟棱处更是不断剐蹭着那敏感的肥厚“蚌肉”，于莉每次被剐蹭一回，那高挑的玉体都会忍不住颤抖一回，那紧致的精壶子宫也会猛地痉挛抽搐一下，这也算是罗松百看不厌的美景了。随着他鸡巴的猛烈活塞运动，大量的淫水混着之前射进去的精浆，化为一股股白浊都喷溅到了附近的床单和地面，搞得整个房间都弥漫着一股淫靡的气息。
于莉也没有想到自己的蜜穴和子宫居然会和罗松的鸡巴有着如此高的相性，无论是尺寸还是硬度，都可以容纳那狰狞的阳具，就好像自己的这条蜜穴是专门为了他的鸡巴而生的，就像是贴身打造的鸡巴套子一样！
“哦哦哦……啊啊啊……不行了……我又要丢了……丢了……哦哦哦……不行了……啊啊啊……不行了……要去了……啊啊啊……要去了！”于莉被肏着肏着忽然爆发出一阵低沉嘶哑的娇喘，然后浑身剧烈颤抖起来，罗松还插在下体之中的鸡巴立刻感受到一股股温热粘稠的阴精冲刷着他的硕大的龟头，他微微一笑，开始汲取着对方的元阴，然后并没有停下做爱的动作，继续猛烈的起落着自己的腰胯！粗长的阳具搅弄着巨乳少女的阴道，那外面肥厚柔软的阴唇更是像蝴蝶般被带动翻飞起来，硕大的龟头像是凿子般撬开了腔道里的每一寸屄肉和褶皱，把那里面的空间全都撑开到极点。
而于莉的屄肉自然是不会轻易降服的，拼命的蠕动想要闭合在一起，却被罗松的大鸡巴强行保持着那种撑开的模样。
不得不说于莉的蜜穴还是有些短窄了，罗松若不是给其开宫，恐怕还会有一部分棒身暴露在空气之中。
    如果是其他男性的阳具插进去的话，恐怕就会被紧致短窄的蜜穴给卡到极限，根本无法寸进，然后再那不断强化的屄肉蠕动给榨出精浆来。不过对于罗松来说，这种事情根本不可能存在，除了破处那次之外，他还没有遇到过能让他插进去就一泄如注的极品名器。
在他的挺腰抬臀的肏干之下，于莉的屄肉和褶皱完全没有阻挡对方进攻的效果，相反还极为淫媚的迎了上来，用每一寸的屄肉和褶皱包裹着那异于常人尺寸的棒身。
而罗松却没有领情，依然用力的挖开那重重叠叠厚实滑腻的屄肉，再度撞开后者最深处的花心，在于莉的育儿子宫之中饱饮阴精之后，才再度拔出抽回。
处于高潮余韵状态下的于莉也只能玉体颤抖的娇喘吁吁，仿佛大脑已经被人清空了！
粗长的鸡巴依然在她的蜜穴之中纵横，而那硕大的龟头也时常在巨乳少女那紧致的子宫里遨游，那最后一道防线花心早就被他攻破，后者的身体已经逐渐臣服于青年狰狞的阳具。
罗松也很喜欢感受着于莉那娇嫩花心对自己龟头的吮吸和吞含舔舐，每到这时，他就会快速挺动自己的胯部，让鸡巴以贯穿对方的威压，猛烈的抽插着。
而这时于莉下体的那些屄肉就会自动的攒聚在一起，形成一圈圈的屄肉缓冲软垫，给予罗松鸡巴顶端一种特殊的反响弹力，这也能给后者带来巨大的快感。
    而每当罗松试图把鸡巴朝外拔出时，于莉那充满了淫水、阴精和精浆的混合粘液的蜜穴，会冒出无数小手般的肉芽，死死的吸附在罗松的龟头上面，不断挤压摩擦着他的敏感点，给予了他最大的快感，爽得罗松都浑身颤抖了几下。
“哦哦哦……小莉，没想到你的蜜穴还真是个不错的名器呢！”罗松忍不住调笑道。
于莉虽说不知道什么是名器，但也能够大概了解，她忍不住翻了翻白眼，没好气的回道：“哼！你又说那些不正经的东西了。”
“那你喜不喜欢我这个不正经的人啊？”罗松哈哈笑道。
于莉说了句“讨厌”，然后便捂住了双眼，不愿意再看对方那贱兮兮的模样，可是她下体的屄肉却忠实的还原着性欲的渴望，疯狂的挤压着罗松肆无忌惮侵犯的阳具。
在这阵阵媚肉被撞击时发出溅汁淫响声中，于莉的理智和意志就在那荡出的道道臀波肉浪之中消散殆尽。
于莉那滋润滑腻的屄肉被罗松的鸡巴肆意的抽插拖拽着，搅弄着腔道里的淫汁，那饱满挺翘，富含青春活力的少女翘臀更是被撞得淫浪迭起。
在自然界，雄性寻常配偶不会在意对方的屁股是否挺翘，奶子是否硕大，可是对于人来说，前凸后翘，爆乳肥尻的女性往往更容易受到欢迎，也更容易引起雄性的性欲和邪念！
因为不管男性使出多大的力气，多快的速度，柔软之中带着弹性的挺翘臀瓣都会成为一道极佳的缓冲肉垫，使得男性的性爱在快乐愉悦的同时，也不会承受太多的反弹力的困扰。
虽说论尺寸和个头，于莉臀瓣显然是不如张太太的，可是她胜在挺翘浑圆，充满了青春活力，那种惊人的弹性使得它具有了极强的缓冲能力。
尤其是那奶白的肌肤，撞击起来荡出的白花花的淫浪，更是给人一种极为巨大的视觉冲击感，让喜欢渔猎熟女的罗松都不得不感叹一声，年轻姑娘还是有可取之处的。
想到这里时，罗松的抽插速度再度上了个台阶，那一次次的肏干使得于莉的花心再度失守，硕大的龟头一次次的进出撞击着那娇嫩柔软的花心，锋利的沟棱处仿佛要把那柔软娇嫩的软肉都割剐下来。
而受到如此剧烈刺激的少女精壶也本能的缩紧了自己的花心，顿时爆发出一股强劲的吸力，将马眼里分泌出的大量前列腺液都吸了出来。
    
    
    
    第四百三十五章 开宫于莉二
    
    
    
    “哦哦哦……啊啊啊……不行了……不行了……子宫都要被你给肏肿了……哦哦哦……不行了……不行了……啊啊啊……下面要被你肏穿了……啊啊啊……不行了……哦哦哦……”
于莉娇喘吁吁，两眼迷离，瞳孔里仿佛都出现了爱心的模样，她忍不住肆无忌惮的发出阵阵的呻吟和娇喘，根本无法控制自己的身体。
而此时罗松也逐渐即将迎来了高潮，他改变自己的体位，双腿跪在了于莉的身前，然后将自己的全部体重都压上，朝着于莉的身前压去。
随着两人胸膛的接触，巨乳少女那饱满圆润的白嫩奶子顿时被挤成了朝外溢散的饼状。
而那淫靡的模样自然也是极具视觉冲击力的，他看着于莉面露痴媚之态，便知道对方已经身体臣服，根本无法抵抗了。
而罗松也快要射了，他感觉到下体的精意疯狂涌动着，已经快要接近临界点了。
于是便低吼着说道：“哦哦哦，我也差不多要到了！哦哦哦……这回也得全部射进到你的子宫里去！给我乖乖接好了！”
“哦哦哦……快射进来……块射进来……我要接住你的全部精液……我要给你生个孩子……哦哦哦……”于莉顿时也不顾廉耻，直接哼哼唧唧的发出母猪般的娇喘和叫床声，忍不住想要对方把精液全部射进来！
伴随着罗松的一声声低吼，他在最后猛烈的抽插了几下之后，便将龟头狠狠的顶在了于莉的蜜穴最深处的花心，那膨胀到了极点的鸡巴已经准备好发射足以让女性致孕的致命毒汁！下一刻罗松的马眼一开，大股大股的粘稠炙热的精液便喷射而出，朝着于莉的蜜穴和子宫里疯狂浇灌而去！而受到这种滚烫精浆刺激的子宫也是疯狂的蠕动起来，不断的抽搐着，仿佛要从旁边的输卵管里把那还未成熟的卵子排出。
大股滚烫的精液以仿佛要烙刻上自己印记般的气势激烈冲刷着红润的宫壁，玷污着少女子宫内的每一处角落。
这回的射精量极大，堪称是三次之最，足足射精了大半分钟，罗松才长长的出了一口气，那射精量实在是过于夸张了。他一边享受着那阵阵屄肉蠕动包裹而带来的快感，一边缓缓的把那在喷着残精的鸡巴，从于莉的蜜穴之中抽出。
巨乳少女的蜜穴自然还在依依不舍的想要拖拽住罗松的阳具，只可惜也只能说是徒劳罢了。
伴随着“啵”的一声轻响，罗松那硕大的龟头也最终和还在朝外冒出白浊的蜜穴口脱离开来，同时还拉出了一条浑浊的精丝，算是宣告了这场淫乱的性爱交媾的正式结束。
“呼……爽啊……看着操逼系统给与的巨额奖励，以及异能！嘿嘿嘿……果然对我来说，操逼才是最快的进步的方法……”罗松倚靠着床头，一脸的满足，点了根事后烟缓缓抽着。
“你有心了！”

    罗松抽着烟说道。

    他没想到于莉准备的挺好的，连被子什么的都布置到位了。

    “我那工作……”于莉心中忐忑问道。

    现在她给了罗松，工作却还没落实。

    罗松沉吟道：“下个月一号，你去轧钢厂报道吧！”

    “岗位是仓库统计员，最开始比较累，学会就轻松了。”

    “另外这个岗位有特殊照顾，两年后就可以转正。”

    说着，就把介绍信从衣服兜里找了出来，递给于莉。

    看着于莉激动的表情，他笑呵呵道：

    “怎么样？现在满意了吧？”

    “满意，太满意了！”于莉捧着介绍信，展颜笑道。

    轧钢厂是大厂，仓库统计员不是什么重活，累活。

    这么好的工作，哪怕是高中毕业生，也不容易得到。

    她这些年一直在找工作，怎么可能不清楚这个？

    介绍信到手，于莉松了口气。

    难怪妹妹愿意跟他，这男人果然很有吸引力。

    “我决定了，转正之前不相亲结婚。”于莉抬头说道。

    意思是陪罗松两年时间，两年之后，还她自由。

    罗松颔首笑道：“行，这事儿就这么说定了。”

    “我妹妹那边……”于莉迟疑道。

    罗松淡淡的看了她一眼，问：

    “她的事儿，你管得着吗？”

    于莉叹了口气，点头道：“确实管不着。”

    “她从小就主意正，连爸妈都管不了她。”

    说着，就要把介绍放到衣服里，稍微一动，却直蹙眉。

    “怎么了？”罗松疑惑道。

    接着反应过来，说：“是不是伤的还没好？我看看。”

    “别，太羞人了！”于莉捂着脸说。

    罗松嘿嘿直笑，道：“习惯了就好。”
    
        然后，他俯身扒拉着仔细瞧，点头道：

    “没事儿，我来帮你治疗一下，我帮你揉揉就好了。”

    于莉咬着唇，露出几颗白亮的牙齿。

    头扭到一边，脸通红的不敢说话。

    罗松笑了笑，仔细帮她嫩穴揉弄一边又用异能帮她治疗。

    “那边儿烧了热水的，可以洗手。”于莉红着脸提醒道。

    罗松微微一笑，问道：“你们经常回老家来住？”

    “偶尔吧！不过每过十天半月，会回来打扫一下。”于莉点头道。

    顿了顿，她又补充道：“有时候是我回来，有时候晚妈回来。”

    罗松颔首道：“难怪这边还备了锅碗瓢盆。”

    说着，就起身下地，过去倒了热水，把手洗干净了。

    回到被窝里，罗松问道：“咱俩的事，就你妹妹知道吧？”

    “嗯，这种羞人的事儿，我哪敢跟别人说？”于莉羞涩道。

    罗松将她拥在怀里，笑问道：“那你还敢跟你妹妹说？”

    “我也是六神无主，被她逼问急了，才告诉她的。”于莉回道。

    “你是不知道，上次你跟我说了这事儿后，我心里挺挣扎的。”

    “一方面是道德的谴责，一方面是工作的需要，我必须要有选择。”

    罗松颔首道：“倒是难为你了。”

    “不过让我白帮你，咱们以前的关系也没到那个地步不是？”

    “我知道，你已经坦诚了，所以我不怪你。”于莉柔声道。

    现在人都跟他了，还有什么好说的？

    罗松笑了笑，说：“到了厂里边儿，你也别害怕。”

    “后勤仓库不像生间车间的仓库，活没那么累。”

    “另外后勤这边的人我都熟，而且关系也不错。”

    “谁要是给你使绊子，你直接跟我说，我去收拾他。”

    于莉紧了紧他的腰，点头道：“嗯，都听你的。”
        有了男人就是好，什么都可以不想，都给她安排的明明白白的。

    要是能早些遇上他，自己还用得这么辛苦去找工作吗？

    “那次去你家，最开始我以为，你是想跟我处对象来着。”

    于莉仰起小脸儿，看了他一眼，抿嘴说：

    “如果你当时说要跟我处对象，我当场就答应了。”

    “哦？就不多考虑考虑？”罗松笑问道。

    于莉摇头道：“我又不傻，你这么好的男人太难找了。”

    “有文化，成分好，是干部，又有能力，各方面都好。”
qQ2.0.8.1.35.9.109
更.多 r.文 小说QQ2081359109

    罗松点点头，问：“现在失望吗？”

    “那倒没有。”于莉微微一笑。

    “因为我最初的目的，就是找工作。”

    “我的期望低，自然就不存在失望了。”

    罗松笑道：“你倒是非常理性，知道要什么不，不要什么。”

    “这……或许是我的优点，也是缺点吧！”于莉叹道。

    接着，她又高兴道：“不过统计员的工作，倒是挺适合我的。”

    罗松嘿嘿直笑，他就是依着于莉的性格，给她安排的岗位。

    自家工厂就是有这点好处，选择余地很大，操作也方便。

    “你身上的气味儿，真好闻。”于莉突然说道。

    “今儿我是长这么大，离男人最近的时候。”

    罗松坏笑道：“我们之间，已经没有距离。”

    于莉脸一红，知道他是什么意思，轻轻拍了他一下，说：

    “不许取笑我，我能这样跟你在一起，已经鼓气很大的勇气了。”

    “我把最珍贵的东西，和最好的时光给了你，你要对我好点。”

        罗松问道：“我都给你安排工作了，还要怎么对你好？”

    “还有啊，咱们可以亲密，但该有的心思你不能有，知道吗？”

    “这话虽然无情，但也是咱们能够和睦相处的根本保证。”

    于莉鼻子一酸，点头道：“知道了。”

    “放心吧，你就相当于我在厂里的靠山。”

    “你要是出了什么事我，我能好过吗？”

    罗松微笑道：“你能明白这个道理就好。”

    “这人啊，就怕不知足。”

    “一旦起了贪欲，就离毁灭不远了。”

    “对于今后我们怎么相处先不说。”

    “我倒是希望能够和气些。”

    “这样你好，我好，大家都好。”

    “眼光要看长远一点，眼皮子别那么浅。”

    “等你转正后，如果你表现的好，说不定也有别的机会呢？”

    于莉浅浅一笑，点头道：“我都记住了，不会乱来的。”

    她又不是傻子，放着罗松这个人脉广泛的人不依靠，偏要去打歪主意。

    罗松见她听进去后，蒙上被子道：

    “行了，反正今儿无事，咱们再睡会儿……”
    
    
    
    第四百三十六章 夜校入学再操雪茹
    
    
    京城钢铁学院，去年才改的名。

    以前叫京城钢铁工业学院，后世叫京城科技大学。

    历史渊源可追朔至北洋西学学堂，创办的中国近代史上第一个矿冶学科。

    也是新中国建立的第一所钢铁工业高等学府。

    共设有采矿、冶金、机械、金热相处理、金属压力加工、理化等学系。

    星期一上午。

    罗松去工厂请了假，就带着介绍信，到钢铁学院报名。

    工作多年，他也没想到自己有一天，还能幸运的回到学校读书。

    这次来培训班读书的人可不少。

    有四百多人，分成了五个班，罗松被分到了四班。

    这些人全来自冶金工业系统，数岁有大有小。

    大的掐着岁数，要满却没满三十岁，小的中专毕业刚转正不久。

    罗松在这一批学生当中，算是不大不小的那一搓。

    上学第一天，先报道，分班，领教材，打扫教室卫生。

    然后学院来了干部，带着一群老师热情的欢迎新生。

    现在是工农当家作主，人与人的身份界限没那么明显。

    学校干部、老师和学生很快就能打成一片。

    谈理想，谈人生，憧憬着学业有成后，奉献国家。

    把祖国建设得更加繁荣富强。

    “咱们这夜校培训班，说是要学四年，其实也要看个人水平。”

        教室里，倒数第三排靠着窗户，罗松右侧的女同学主动找他说话。

    这是一个扎着双尾鞭的姑娘，双十年华，名字叫秦晓丹。

    她外表清秀、柔美，绝美温婉。

    性格兼具江南女子的温婉秀丽和北方姑娘的火辣直爽。

    “课程其实没多少，如果学习刻苦，一两年通过考试，也能拿毕业证。”

    罗松看了她一眼，发现她桌上的书有些老旧，纳闷儿道：

    “今儿不是发了新书的吗？你怎么用的是旧书？”

    “嘻嘻，我其实是钢铁学院正儿八经的学生。”秦晓丹掩嘴轻笑道。

    罗松更疑惑了：“那你来夜校干嘛？我们学的知识，你都学过吧？”

    “温故而知新懂不懂？”秦晓丹白了他一眼，笑着说。

    见罗松一脸不信的表情，她略一沉吟，凑过来小声说：

    “我只跟你说，你别张扬出去。”

    “行吧，你说，我这人口风紧着呢！”罗松颔首笑道。

    秦晓丹滴咕道：“我爸是这学校的荣誉院长，我也跟着住家属楼。”

    “我这不闲着没事儿，过来上夜校打发时间么……”

    心里却在想，还不是今儿看到你长得俊，忍不住跟来了。

    ……
    
     正阳门大街。
     
     陈雪茹的卧室里一片春色满园关不住！
     
     “别……别这样……现在……还没洗澡呢……”陈雪茹被罗松用公主抱的姿势捧着朝着卧室而去，她哪里还看不出那个小坏蛋想要干什么，尤其是她饱满巨硕的肥臀被一根炙热坚硬的棍状物顶着，便知道肯定是精虫上脑，她并不介意和罗松做爱，只是那表面的推搡反抗还是要有的。
只是罗松根本没有听到对方在说些什么，刚刚在学院里撩拨起来的性欲火焰，现在他只想要好好肏干眼前的大奶美少妇！他快步踹开了卧室门，然后直接把陈雪茹丢到了床上，那身材丰腴的美少妇着实有些重量，竟把床榻压得嘎吱作响。
而陈雪茹刚想阻拦一二，就看到罗松已经以极快的速度三下五除二把身上的衣服脱去，挺着根散发着浓郁男性气息的大鸡巴，直直戳在她的面前。
他的这个动作比花言巧语和武力威胁更有效果，陈雪茹的瞳孔里已经泛起了淫媚的桃心，那鼻孔也是微微蠕动，仿佛想要吸干那股浓郁的男性气息。
她那丰润的红唇稍微颤抖着，最终还是忍不住张开，将那马眼还在冒着前列腺液的紫红色硕大龟头给轻轻的咬住了。
“嘶……”罗松爽得倒吸一口凉气，他的龟头现在极为敏感，被陈雪茹轻轻一含之后，一股如闪电般的快感迅速从下体涌出，顺着脊椎蹿入到了他的大脑之中。
而陈雪茹则是极度妖娆的将额前的碎发拢到耳后，然后继续张开红润的嘴唇，把罗松的龟头逐渐的吞含进去。
罗松感觉到自己的龟头进入了一个极度湿热的腔道之中，里面的腔肉不断蠕动着，摩挲着他的龟头。
尤其是陈雪茹极为灵活的驱动着她的粉嫩香舌，不断缠绕舔舐着他的龟头，让那香甜的津液沾染湿润了罗松的大鸡巴。
“呼……呼……呼……”罗松喘息着，他将手掌按在了陈雪茹的后脑勺，然后轻轻的将其朝着自己的胯间按压着。
陈雪茹对着他翻了翻白眼，却没有太多的抵抗，大奶美少妇用自己的香舌顶着罗松的马眼，打着圈的转动着，那柔韧的舌尖顶着他的马眼拼命往里钻研，仿佛是要彻底钻进去，畅饮输精管和睾丸里的粘稠精浆一般。
而罗松则是轻轻按压着陈雪茹的脑袋，让自己的鸡巴可以在对方的口腔之中缓缓的突破着，对方的香舌不断缠绕着他的棒身，舌尖则是时不时的撩拨着他的马眼。
罗松的腰部不断挺动着，使得那粗长的鸡巴也在不断的突破着对方的口腔，等到压制住后者的丁香小舌时，他那硕大如鹅蛋的紫红色龟头就朝着陈雪茹紧致得更上一层楼的咽喉捅刺而去了。
“呜呜呜……呜呜呜………”陈雪茹陡然遭到袭击，顿时觉得咽喉一紧，然后呼吸便有些困难，那硕大的龟头已经卡在咽喉口，朝着咽喉管道捅刺而去。
只是她的奶子实在太过巨硕，那套毛衣被撑得高高隆起，仿佛随时都会撑爆衣衫，蹦跃而出。
如今她现在被罗松的鸡巴深深的插进咽喉之中，随着后者按着对方的脑袋，用对方的口腔和咽喉来套动自己的鸡巴。
陈雪茹那巨硕的豪乳自然也是不断的摇晃着，即使穿着件套毛衣，也可以看得清楚。
罗松感受到陈雪茹那咽喉间的软肉包裹下，自己的鸡巴被刺激得不断跳动，弹得陈雪茹呜咽不止，娇喘吁吁。而他则是爽的不行，那咽喉的感觉又不同于口腔，更加的紧致，更加的湿热。
那种被无数柔韧的滑腻咽喉壁肉包裹的刺激，让罗松爽得连连低吼。
陈雪茹虽说被口爆得有些难受，可是她还是本能的伸出粉白丰腴的玉手去抚摸揉捏着罗松胯间的鸡巴根部的睾丸，试图通过这种方式来刺激对方快点射精。
而不得不说，这招还是非常有效果的，罗松原本就性欲大起，精虫上脑，急需要先射一发泄泄火。
所以在陈雪茹内外两套手法的服侍下，罗松已经精关难守，他猛地按住前者的脑袋，然后朝着自己的胯间按去！
罗松这回用力极猛，直接把陈雪茹那光滑的脸蛋按在了自己满是阴毛的胯部，而那根粗长狰狞的鸡巴则是突破了陈雪茹口腔的束缚，前半段完全捅刺进了她的咽喉之中，那硕大的龟头更是顶到了最深处！伴随着一声怒吼，罗松的马眼大开，从里面喷射出大股大股的炙热粘稠的精浆，顺着那紧致滑腻的咽喉食管，疯狂的涌入灌输进陈雪茹的胃袋之中！
陈雪茹身体猛地僵硬在床上，她只觉得一股股精液在咽喉里滑过，灌进了自己的胃里，她的小腹一阵阵的温暖。
而被口爆的她下体的子宫也在微微痉挛着，花心更是不断分泌出了大量的淫水，浸湿了她胯间穿着的黑色丝绸内裤，又滴滴答答的落到了床单上面。
而罗松的射精量实在是太大了，陈雪茹的咽喉容量又有限，所以大量的精液又被迫回溯到了她的口腔之中。
只是陈雪茹的口腔之中又插着那根粗长的鸡巴，所以大量的精浆又顺着她的嘴角缓缓溢出，混合着那香甜的津液，变成大量发泡的白浊，噗嗤噗嗤的顺着她光滑的下颔流下，滴落到了那被巨硕豪乳撑起的蓝色套毛衣上面。
罗松那沉甸甸的肥厚睾丸不断像是水泵般剧烈伸缩着，将里面的精浆全部通过输精管疯狂注射进陈雪茹的咽喉和胃袋之中。
就这样他连续射精了小半分钟，才暂时把第一波的精浆射空，而此时陈雪茹已经两眼有些飘忽不定，瞳孔里除了桃心之外，便没有了其他神采。
她的鼻孔挣到了最大程度，仿佛那样可以让她多呼吸一些空气，至于那肥厚丰润的红唇，则是被粗长的鸡巴强行撑开，只能
在嘴角滴滴答答的流出大量的粘稠精浆。
罗松看着陈雪茹那副被玩坏的模样，心里也略微有些心疼，他轻轻松开了对方的脑袋，将自己的鸡巴缓缓从对方的口腔里拔出。
只是没想到陈雪茹的咽喉是如此的紧致，以至于里面滑腻的壁肉死死的缠绕住了他的龟头。不过罗松却没有贪恋那咽喉间的滑腻，他发力将龟头和棒身从对方的嘴里拔了出来。
那粗长狰狞的鸡巴一拔出，陈雪茹便醒了过来，她面色一变，趴在床边便干呕了起来，一股股发泡的白浊从嘴里吐出。
罗松轻轻的抚摸拍打着对方的后背，而陈雪茹则是一边咳嗽，一边带着幽怨的神色抱怨道：“咳咳咳……你真狠啊……插得那么深……人家求饶……你都不停下来……”
罗松淫笑道：“还不是你的小嘴太舒服了，让我舍不得拔出来，非但射出一泡才肯罢休。”
陈雪茹对他翻了翻白眼，然后连忙从床头柜抽了几张餐巾纸，擦拭着自己丰润的红唇。
而在这时，她的身体是处于一种趴在床边的姿势，那饱满硕大的安产型肥臀更是高高的隆起，在罗松的视角里，陈雪茹的背后身形就像是一个水灵灵，灌足浆水的香梨。
那丰腴的腰肢和巨硕饱满的磨盘肥臀，都在时刻激起他的性欲，撩拨着他的神经。
罗松忍不住低吼一声，一把抓住了陈雪茹那饱满柔软的安产型肥臀，狠命的揉捏了起来。
陈雪茹还没有意识到接下来发生的事情，她正擦拭着嘴唇，没好气的说道：“等下啊，让我擦完……啊！”
原来是罗松已经按捺不住心里熊熊燃烧的欲火，他直接把陈雪茹下体的百褶裙撩到了腰间，露出了她那被黑色半透明蕾丝内裤都无法完全包裹着的雪白饱满的安产型肥臀。
陈雪茹的臀瓣实在过于肥厚，以至于那黑色半透明蕾丝内裤都快被勒成丁字裤了！
陈雪茹觉得屁股一凉，哪里还不知道自己又被小坏蛋给偷袭了，只是罗松没有给她任何的机会，直接双手分开了她那肥厚的白皙臀瓣，露出了里面那早就吐着泡泡的肥厚下体。
罗松早就有些忍受不了了，刚才的口爆深喉内射，虽说暂时消退了他的部分欲火，可是那股快感过去之后，他的鸡巴反而跳得更加厉害了。现在的他只想要插进大奶美少妇的屄里，狠狠的饱饮对方蜜穴里的淫汁！
面对着那无险可守，臀瓣被强制分离的陈雪茹，罗松兴奋的两眼发光，对方的下体已经完全暴露在了空气之中，饱满如刚出锅馒头般的阴阜，稀疏却修剪整齐的黑色森林，肥厚如蚌肉般开合的阴唇，以及那条玫红色，不断吐出淫水和泡泡的细缝，都是如此的美妙。



     第四百三十七章 再操雪茹
     
     
     
     罗松伸出一只手，抓着陈雪茹那丰润的腰肢，感受着其中的柔软和成熟韵味，另一只手则是强行拨开对方那守护着下体的最后一道防线，那早就被淫水浸湿的黑色半透明蕾丝内裤。
罗松没有丝毫怜惜，便把那售价不菲的名牌内裤给强行撕扯开来，紧接着他便微微挺动腰部，把胯间那根粗长狰狞，散发着强烈男性气息的鸡巴，顶到了大奶美少妇的早就湿滑无比的蜜穴口了。
“不行……不要……你不能这样的……”子弹已经上膛，这时候陈雪茹却哼哼唧唧的娇喘不止，忽然朝后推搡着罗松，似乎不愿意被其肏干。
只是她的力道实在太弱，而且比起反抗，更不如说是调情勾引。而罗松却淫笑一声，他能够感受到自己抵在对方肉缝间的龟头，正在被那肥厚如蚌肉般的阴唇，死死的噙咬着，从里面分泌出的淫水浸湿了他的龟头，让那大鸡巴都泛着一抹淫邪的亮光。

“可是雪茹，你的身体好像不是这么说的哟……”罗松压制着大奶美少妇的丰腴玉体，然后凑到对方耳边，轻轻吹着热气调笑道。
陈雪茹羞得不行，虽说第一次是她勾引的罗松，可是此后几次做爱却一直是后者掌控得主动权。
她一个当母亲的娇俏美少妇，居然被一个青年小伙在床上各种玩弄调戏，这让她有些挫败和羞恼。
只可惜罗松不会给她感慨的机会了，只见他微微一挺腰，那早就等待多时的阴唇便迫不及待的吞含下了他的整个龟头，同时还是不断的朝内吮吸着，那若有若无的吸力使得罗松恨不得立刻就插进去。
“噢噢噢噢……别这样……别……让我缓一会儿……求你了……好涨啊……”陈雪茹媚眼如丝的求饶道。
“哦哦哦哦……好爽……雪茹……你的屄果然足够刺激啊……爽得快要不行了……只是插进去一点点……就已经这么刺激了。嘿嘿嘿……我来了！”罗松忽然厉声喝道，同时腰间猛地一捅刺！
那粗长狰狞的鸡巴伴随着结实腰胯的挺动，直接插进了那大奶美少妇的紧致肉屄之中，硕大的紫红色龟头像是攻城的战车般，瞬间挤开了陈雪茹腔道里的层层湿滑的媚肉，那些紧实粘稠的屄肉被罗松的鸡巴强行分开，粗长狰狞的鸡巴瞬间填充满了整个少妇腔道。
陈雪茹两眼微微翻白，那种强烈的滞胀伴随着充实的美妙快感一同充斥着她的大脑，让她忍不住发出一声娇吟。
她的下体屄肉想要快速紧缩，本能的想要恢复成原先的模样，只可惜罗松的鸡巴死死的撑着腔道，不让那上下左右的淫媚屄肉再度合拢。
而那粗长的棒身上面不断蠕动着的青筋，更是仿佛要在那腔道的内壁印上属于自己的烙印。
大奶美少妇畅快的发出一声呻吟，她感觉自己的肉屄都快要变成对方鸡巴的形状了，那下体的腔道转瞬间就紧缩成了最为贴合罗松鸡巴尺寸形状的模样，简直就像是给他量身定做的私人飞机杯一般。
或许再被罗松肏几回屄，恐怕陈雪茹的下体就会变成她老公插进去，都无法产生快感的存在了吧？
在深吸一口气之后，罗松开始进行着猛烈的抽插肏干，他的腰肢开始不断的朝前撞击着，那硕大的龟头也得到号令，疯狂的顶开重重滑腻的屄肉，朝着最深处的肥厚花心撞去。
陈雪茹那丰润的红唇张开成了“O”的形状，丰腴的身体更是被撞得不断僵直，那从花心传来的阵阵冲击力更是使得她胸前的巨硕豪乳摇晃得厉害。
此时陈雪茹的套毛衣早就被罗松给撩到了锁骨处，露出了那被黑色的丝绸胸衣包裹着雪白乳球。
黑色的丝绸胸衣和雪白的大奶子形成了鲜明的视觉冲击，尤其是陈雪茹被罗松撞击花心时，那胸前豪乳剧烈的摇晃着，黑白两色不断的交杂混合，在半空中荡出了一道道白花花的淫浪乳波，看得人口干舌燥，难以自拔。
罗松爽得不行，感受着那肉腔在不断缠绕包裹着自己粗长狰狞的鸡巴，那一层层的滑腻媚肉从四面八方涌出，从龟头马眼到最后的鸡巴根部，几乎每一寸的肌肤皮肉都在它们的包裹围绕之中。
在淫水的滋润下，罗松的整根鸡巴都显得如此的淫亮，就像是随时会喷发的火山一般，随时会在大奶美少妇的腔道里喷射出致孕的毒汁。
和爽快的罗松不同，被疯狂撞击着肥厚花心的陈雪茹则是反应极为激烈的发出了高亢淫媚的浪叫。
即使是肉腔已经成熟的陈雪茹，面对着罗松那种级别的粗长狰狞的鸡巴，她根本没有任何经验上面的优势。
那根可恶的鸡巴几乎不留一丝缝隙的便将她的肉腔填满，然后那硕大坚硬的龟头更是如同打桩机般的狠命撞击着她肥厚的花心，那一波波猛烈的撞击不光是冲击着她的肉体，也仿佛直接冲击着她的心灵！
更何况罗松的撞击是如此的猛烈，每次都把陈雪茹撞得臀摇奶晃，那饱满白皙的蜜桃肥臀更是被撞得变形离散，不断迭起那层层白花花的尻饼肉波。
其实说起来罗松对于陈雪茹那丰腴熟美的肉体，也是相当的贪恋，不然也不会直接把她抱起来一顿狠肏了。
要知道罗松作为要模样有模样，要本事有本事的男人，身边从来不缺优秀的美女，平常货色他根本懒得去瞧一眼。
而陈雪茹的丰腴肉体却仿佛是天生的炮架一般，就比如那饱满的蜜桃肥臀，每次都能极大的吸收他肏过撞击对方带来的反震力，使得罗松的抽插肏干不需要花太大的力气。
陈雪茹只觉得自己的子宫都仿佛要被对方的鸡巴给撞得变形了，一阵阵如同触电般的快感迅速波及传遍了她的下体各处，那饥渴熟美的育儿花房也是一阵阵的抽搐痉挛着，分泌出大量的淫水蜜汁，被罗松的鸡巴搅弄着，涂抹到了肉腔的各处。
而罗松并没有停止动作，那龟头不断蠕动，仿佛要钻开对方的花心，冲进那子宫精壶之中，饱饮阴精蜜汁。
“哦哦哦……不行了……不要了……不能再插了……人家下面好涨……好满啊……哦哦哦……又顶到花心了……不行了……啊啊啊……哦哦哦……”陈雪茹丰润的红唇不断开合，发出一声声带着愉悦和满足的高亢淫媚的娇喘，她那丰腴的玉体不断颤抖着，花心微微开了一条缝隙，喷出了一股股温热粘稠的阴精，朝着罗松硕大的龟头浇灌而去，将那腔道和鸡巴全部洗刷了一遍。
罗松微微一愣，紧接着便感受到那一层层剧烈紧缩的屄肉，正在疯狂的压榨着他的大鸡巴。
陈雪茹在此次性爱之中，迎来了自己的第一次高潮！看着那大奶美少妇翻着白眼，嘴角流着香津，浑身颤抖着紧缩着下体的肉屄，罗松只觉得插在对方屄里的鸡巴被淫水和阴精从头到尾的洗了一遍。
“嘶……”罗松倒吸一口凉气，他的脚趾猛地抓紧了身下的床单，一股极强的快感从下体顺着脊椎，猛地窜进了他的大脑之中，那种突如其来的快感爽得他打了个哆嗦。
陈雪茹的肥汁淫水混合着阴精冲击得他已经有些守不住精关，他低吼一声，双手十指都掐得陷在了那白花花的肥厚臀瓣之中，与此同时他的腰部猛地一挺，那龟头狠狠的在陈雪茹那肥厚的花心上面钻研了几圈，顶得大奶美少妇嗷嗷乱叫，然后又泄了一波！他低吼连连，马眼大开，一股股炙热粘稠的浓精顿时喷射了出来。
虽说已经射过一次，可是罗松的这一次射精量依然很多，那精浆也是粘稠得厉害，就像是半固态的牛乳一般。
陈雪茹感受着那下体传来的阵阵温热暖意，眉宇间的媚意都快化为一汪春水溢散开来，她的瞳孔泛着桃心，嘴角的香津也是缓缓滴落。
只是她没有想到的是，罗松在射精的时候，居然依然没有停下抽插。
罗松抱着大奶美少妇的丰润腰肢，飞快的挺动自己结实的胯部，那还在射精的大鸡巴以一种惊人的气魄在她那湿滑紧窄的蜜穴里狠命的抽插着。


     第四百三十八章  开宫陈雪茹
     
     
     
     那喷着精浆的龟头像是打桩机般在疯狂的撞击着陈雪茹那肥厚的花心，仿佛是要把全部的精浆都灌进对方的子宫里一样。
而大奶美少妇邻居的肥厚臀瓣更是被撞得荡出一层层淫靡的白花花的臀浪肉波，那被挤压而成的尻饼在和结实胯部的撞击时发出“吧唧吧唧”的闷响，在这间卧室里不断的回荡着。
在这种后入狗交式的体位下，陈雪茹的肥臀只能被迫迎着罗松的胯部撞击，被撞得剧烈摇晃，被撞得尻饼迭起。而罗松更是死死钳住对方丰润的腰肢，然后集中力量在下体，狠命的肏干对方的湿滑肉屄。陈雪茹能够感受到那锋利的龟头沟棱处狠狠的剐蹭着自己的娇嫩屄肉，那一次次的剐蹭就产生了如同电流般的快感和刺激，顺着神经和脊椎，涌入了两人的大脑之中！
此时如果有外人开门进来的话，就会看到一个身体结实健硕的青年，正趴在另一位身体高挑丰腴的美少妇身后，用那粗长狰狞的鸡巴狠命的捅刺着对方的肉屄。那结实的胯部不断的撞击着饱满白皙的蜜桃臀瓣，把那两座雪丘撞得通红，荡出层层白花花的淫浪肉波。
陈雪茹那红润的朱唇大大的张开着，发出一声声淫媚高亢的娇喘，她的下体腔道本能的紧缩着自己的屄肉，把那根入侵的粗长鸡巴包裹压榨得死死的。那腔道里的每一处肉粒和褶皱都在吸附着罗松的棒身，那花心里也传出了阵阵若有若无的吸力，把他的龟头朝着子宫里吸去。
“哦哦哦……差不多了……陈雪茹……我要给你开宫了……给我好好接住……”罗松忽然虎吼一声，对着陈雪茹淫笑道。
陈雪茹还在惊疑间，忽然眼角的余光看到罗松猛地一挺腰胯，他那钳住自己丰润腰肢的双臂也是猛地发力，将她的丰腴玉体朝后拉去，紧接着那粗长狰狞的鸡巴猛地爆发出惊人的力道，硕大的龟头死死的顶在了她肥厚的花心上面。
陈雪茹只觉得极度的充实，以至于有了一种强烈的滞胀感，那肥厚的花心被挤压到了极点，甚至有些刺痛。她刚想要求饶几声，下体最深处就传来一阵剧烈的疼痛和海量的快感，她的美目顿时翻白，红唇也是大大的张开，那条粉嫩的香舌更是不受控制的朝外吐出，香津顺着嘴角滴滴答答的流出。
她被罗松开宫了！
“噢噢噢噢……不行了……不行了……被开宫了……哦哦哦……进来了……全都进来了……”
陈雪茹两眼翻白，面色呈现出病态般的红润，她的鼻孔微微蠕动着，发出阵阵呼哧呼哧的沉重喘息，而她丰润的红唇也是微微张开，那条粉嫩的丁香小舌微微外吐，香甜的津液顺着嘴角缓缓流下。
她那丰腴白皙的上半身高高的扬起，以至于她那胸前巨硕饱满的豪乳荡出了一道道白花花的肉浪，把那套毛衣都给撩到了脖颈处。她那两条圆润修长的黑丝美腿更是绷得笔直，连带着十根圆润如玉柱般的脚趾都是朝内紧紧的蜷缩着。
罗松也是浑身青筋绽起，他原本就在射精中，现在强行突破进了陈雪茹的子宫之中，那紧致到极点的子宫内壁紧紧的夹着他的龟头和部分棒身。
那极度炙热的温度和强有力的伸缩力道，使得罗松的精浆更是被吸出一股接着一股，源源不断，似乎要把他的睾丸抽空。
而此时陈雪茹的下体从穴口到最深处的子宫，已经完全被罗松的鸡巴给占据，填充的满满当当的，不留一丝的缝隙。
罗松的鸡巴也终于完全的插进了大奶美少妇的下体肉腔之中，那鸡巴根部紧密的贴合着对方的肥厚阴唇上面。
两人那充满阴毛的下体不断的摩擦着，淫水和白浊不断随着鸡巴的抽插而喷溅出来，沾染在了阴毛上面。随着剧烈摩擦的进行，那些体液混合物便摩擦成了发泡的白浊。
在罗松直接内射了自己的子宫之后，陈雪茹的身体温度陡然升高，她那紧致滑腻的子宫爆发出惊人的朝内蜷缩。
而这剧烈的蜷缩也使得罗松的龟头被毫无死角的包裹着，里面爆发出惊人的吸力，罗松的胯下睾丸也跟着疯狂伸缩着，原本已经逐渐止住的射精，现在变得更加海量。
一股接着一股的粘稠炙热的精浆通过输精管，疯狂从马眼里喷射而出，浇灌在了那娇嫩敏感的子宫壁上面，烫得陈雪茹嗷嗷乱叫。
很快那大量的精浆便淹没了这个紧致的小巧子宫，粘稠的阳精充斥着育儿花房的每一寸角落。
那些带着罗松遗传基因的健康精子在里面疯狂的游动着，寻找着那唯一一颗能够受孕的卵子，只是今天是不是陈雪茹的危险期，罗松并不知道。
不过他依然保持着那死死贴合着对方肥臀的姿势，在后者的子宫里享受着开宫内射的快感，体会着那极度蜷缩的子宫内壁和滑腻屄肉的吮吸和紧缩感。
就这样罗松又内射了半分钟，才将睾丸里的子弹打空，他看着那两眼翻白，嘴角流津，浑身媚肉时不时抽搐一回的大奶美少妇，忍不住嘴角微微上扬，然后把鸡巴缓缓的从对方的子宫里拔出……
伴随着“啵”的一声闷响，那根沾染着各种湿滑体液的鸡巴终于离开了大奶美少妇的下体腔道，而她的蜜穴口也变成了一个足够容纳婴儿拳头进出的黑洞，正在朝外缓缓噗嗤噗嗤溢出白浊。
罗松现在总算是泄完了体内的邪火，在性欲上面得到了满足。
而陈雪茹过了半晌才逐渐恢复了神采，她那白皙丰腴的媚肉躺在罗松的床上，还在时不时的颤抖着，那两条圆润的黑丝美腿大大的张开着，时不时从下体已经被肏成黑洞的肉屄里喷出一股精浆。
“你这个小坏蛋，真的要把我肏怀孕么？连子宫都没放过……”陈雪茹躺在床上，媚眼如丝的看着罗松，她现在算是彻底被对方的强悍性能力给征服了，从肉体到精神都成为了罗松的女人。
罗松却淫笑着玩弄揉捏着对方的豪乳，笑眯眯的帮助对方清理下体，那床单肯定是要换洗一波，否则上面又是精斑又是淫水的，肯定不能让佣人看到。
于是罗松先是帮助陈雪茹整理好衣衫，当然上面肯定都沾染着淫水和精液，谁料陈雪茹那黑丝美足刚刚踏在地面的瞬间，就媚肉一颤，差点没站稳，还是罗松眼疾手快，才将其搀扶着。
“你个坏蛋，把人家肏得身体酥软，脚都麻了……”陈雪茹娇喘几声，然后带着一丝幽怨的眼神说道。
“放心吧，我会对你负责的，乖宝贝！”罗松对着大奶美少妇那光滑的脸颊便是一吻。

    “呼……”陈雪茹轻吐着气，缓了缓神，嫣然一笑道：

    “这才隔了几天，你就成大学生了？”

    说着，她光着膀子抱着罗松的脖子，笑嘻嘻道：

    “大学生，啧啧，可金贵呢，不愧是我一眼就看上的男人！”
    
    
    第四百三十九章 夜话
    
    
    
        罗松嘿嘿一笑，将脸贴在她的大灯上，香气阵阵，说道：

    “以后课业繁重，晚上来陪你的时间就要少许多了。”

    “没事儿，咱们日子还长着呢！”陈雪茹笑颜如花道。

    “我男人有了出息，我也跟着高兴啊！”

    罗松一口咬住灯点，支支吾吾道：

    “你高兴就好，以后可别埋怨我陪你少了。”

    陈雪茹眼波如水，脸蛋儿绯红，妩媚动人，轻咬着脂唇，眯眼说道：

    “不埋怨你，但你也不能隔太久才来见我。”

    说着，眉头突然一紧，满脸幽怨道：

    “你就喜欢折磨人，快哦，不然我生气了。”

    “就这么心急？”罗松抬起头，坏笑道。

    陈雪茹白了他一眼，说：

    “我真生气了……呀……你也不给我准备，唔……”

    ……
    
        “店关了，慧真那边也关了。”

    陈雪茹在罗松怀里，轻声细语道。

    “店一关，整天无所事事，却也不好过。”

    “这人啊，还是不能太闲，太闲了，就心里毛躁。”

    罗松抽着烟，好笑道：“真是身在福中不知福。”

    陈雪茹嘁嘁一笑，相了想，沉吟道：

    “要不我去乡下呆几天吧，去看看你的那个她。”

    “你疯了，咱们的关系可见不得光。”罗松瞪了她一眼说。

    “警告你啊，别打什么歪主意，要不然有你好看！”

    陈雪茹委屈道：“我能打什么歪主意？”

    “我是想去瞧瞧，是何方神圣，竟然能收你的心。”

    罗松叹道：“有你在，我这心啊，怕是收不回来喽！”

    “咯咯，我是该夸你呢？还是该骂你？”陈雪茹咯咯直笑。

    “不说这个，你等会儿走的时候，记得把衣服带几身走。”

    “这些天我给你置办好几套衣服，要是不穿，岂不是浪费了。”

    “先说好，我这是真的疼你！”

    罗松笑了笑，点头道：

    “好吧，你都这样说了，我怎能拒绝你的好意？”

    “这还差不多。”陈雪茹满意笑道。

    罗松好奇道：“我看你装了一柜子，到底有多少套？”

    “两三天做一套，都是凭借你在我脑海里的身形做的。”陈雪茹回道。

    “现在有七八套了，里里外外的都有。”

    罗松笑道：“好嘛，未来我一两年年都不用置办衣服了。”

    “嘻嘻，还好你的身形我看一眼就记住了，要不然就怕做小了。”陈雪茹笑道。

    顿了顿，她又说：“对了，慧真那边也给你做了衣服的。”

    “知道，她帮我做了三套，让人帮我带我家去了。”罗松点头道。

    “你们这些女人也奇怪，做那么多衣服干嘛？我穿的完吗？”

    陈雪茹幽怨道：“合着我们想着你，还想错了？”

    “这快一个月你不来见我们，我们也只能通过这种方式寄托相思了。”

    罗松皱眉道：“又来了啊？”

    “我这不是忙吗，有空我会不来看你们？”

    “好了，不怪你，怪我多想了好吧。”陈雪茹连忙道。

        翌日。

    前往轧钢厂的路上。

    易中海问道：“昨天去大学报道了？”

    “嗯，去了也没上成课，打扫卫生来着。”罗松点头道。

    易中海欣慰道：“没想到咱们院儿里也出大学生了。”

    “呵呵，我这个还不算，拿到毕业证才算。”罗松笑道。

    宽进严出，不拿到毕业证，他永远就只是中专毕业生。

    易中海摇头道：“话不能这样说，只要去大学读书，就是大学生。”

    罗松笑了笑，也不跟他争辩。

    看了眼身后跟着的贾东旭，问易中海道：

    “他终于舍得去上班了？”

    “呵呵，总要把病养好了再上班吧！”易中海摇头苦笑道。

    贾东旭几天前就好了，却一直在赖在家，跟贾张氏斗气。

    说是每个月饭钱太少，吃不饱饭，就没力气上班。

    罗松道：“每个月五块钱饭钱，不少了。”

    “厂里边儿大部分人，都是这个标准。”

    “还有些家里人多，收入少，生活拮据的。”

    “每月三块钱，日子也照样在过。”

    易中海叹气道：“我现在懒得管他家的破事，就没个安宁的。”

    “他就算上班，也没把心事放在工作上，尽混日子了。”
    
    
    
    第四百四十章 贾东旭被人打
    
    
    
    时光悠悠。

    转眼到了三月，京城终于下了几场大雨。

    但是相较于旱情，这点儿雨也是杯水车薪，解不了燃眉之急。

    城里的物资供应越来越紧张了。

    尤其是猪肉，市面上几乎不可见。

    粮食也一样，罗松消息灵通。

    时不时的听说粮食库存紧张，三天两头从各省加紧调运进京。

    蔬菜也不用说，早已统购统销，凭票购买，定量一减再减。

    总之，现在京城什么都缺，什么物资都供应紧张。

    为些，中枢也通过各种手段，从诸多国家进口粮食。

    甚至还减少了工业设备和部分工业原料的进口，降低外汇支出。

    就一个原则：吃饭第一。

    外边儿纷纷扰扰，四合院儿却一直比较安静。

    大伙儿得益于罗松的帮助。

    每月支粮的时候，用粗粮换些杂粮填补口粮空缺。

    虽然日子依旧难过，但家里有粮，心就不慌。

    罗松也习惯了上班、上学的生活，日子倒也过的充实。

    轧钢厂，采购三科科长办公室。
    
        “小松，你许姨最近两三天就要生。”赵宇初沉吟道。

    “去年就拜托你的事，请务必要帮忙啊！”

    罗松点点头，说：“东西能弄到，数量却不能太多。”

    “赵叔，你也知道现在是个什么情况，不用我多说了吧？”

    “知道，知道，你能弄多少算多了。”赵宇初点头微笑道。

    “对了，还没恭喜你去读大学呢！都学些什么？”

    罗松微笑道：“学的知道倒不少。”

    “比如机械基础、机械识图绘图、金属材料及热处理、电工电子技术。”

    “塑性变形技术、轧钢原料加热、机械设备维护、钢材质量检验。”

    “冶金生产管理与核算、专修一门外语，选修一门外语等等。”

    “暂时就学这些，听说往后还会根据实际需要增加课程。”

    “怎么说呢，夜校培训班毕竟不是大学各学系。”

    “学习内容跟大杂烩差不多了，人民需要什么，我们学什么。”

    赵宇初点点头，奇怪道：“你们还学外语，用得上吗？”

    
    “这个可有用了，从国外弄来的资料书籍，不得需要人翻译？”罗松道。

    “派遣人员去国外采购设备，跟国外技术人员交流，不需要综合型人才？”
    
        赵宇初点头道：“这倒也是！”

    “以后啊，终究是你们年轻人的天下。”

    两人闲聊一会儿后，赵宇初就告辞离开了。

    他刚一走，许大茂就鬼鬼祟祟来了。

    “好家伙，老赵又给你送礼了？”

    许大茂看到桌上两条牡丹，羡慕道。

    罗松把牡丹放到抽屉里，嘿嘿直笑道：

    “等你当了干部，也会有人送礼。”

    “屁，你以为我不知道老赵媳妇儿要生了？”许大茂坐下道。

    “他这明明是想请你帮忙搞物资，才给你送的礼。”

    “要不然他一个大长厂，会巴结你？”

    罗松笑着点点头说：“算你说对了。”

    “看你一脸高兴的样子，应该是有什么好事儿吧？”

    “呵呵，就知道瞒不过你。”许大茂笑了笑，递了根烟过去。

    “我岳父岳母回来了，今儿上午就送来了不少物资。”

    罗松点头笑道：“这是好事儿啊！”

    “也就是说，从这个月起，我就不用给你物资了？”

    许大茂点头道：“差不多是这个意思。”

    “虽然你帮忙弄的物资挺实惠的，但有免费的凭什么不用？”

    “不过说来奇怪，我岳父送来的东西，没你送的好吃。”

    “今儿中午娥子还在说，那些米面吃了想吐，味儿有些不对。”

    “可我也看了，没什么不同之处啊！你说她是不是在害喜？”

    罗松疑惑道：“你自己没尝尝？”

    “没啊，我是吃了午饭才得到消息，然后回去的。”许大茂点头道。

    罗松沉吟道：“你今儿晚上回去，还是亲自尝尝。”

    “如果口感相差太大，那么还是让晓娥姐吃我弄的物资。”

    说着，他凑上前，神秘兮兮道：

    “我弄的可全是最好的东西，特供……”
    
        许大茂双眼大瞪，倒吸一口凉气，感激道：

    “难怪了，太感谢你了，你这次帮我家的忙，确实上心了。”

    这会儿他一点儿也不觉得贵了，心里十分感激罗松。

    这小子平时虽然有些爱占人便宜，但关键时刻总能帮上忙。

    罗松微微一笑，说道：“这事儿你知道就行了，千万保密。”

    “要是泄露了消息，嘿嘿，你是知道后果的。”

    许大茂心里一紧，连忙道：“是，我出了这个门，就全忘了！”

    “要是喝酒和说梦话说出去了呢？”罗松斜着眼问他。

    许大茂咬了咬牙，道：“从今儿开始，我就戒酒！”

    “晚上也不出去了，一下班就回家。”

    “反正我现在睡客厅角落里，也不会有人听到梦话。”

    “就算外出放电影，我也单独睡，不跟别人搭铺！”

    这事儿太吓人了，涉及到特供的东西，他是真不敢马虎。

    他也没有怀疑罗松忽悠他。

    因为那些物资，成色确实比市面上的东西要好上许多倍。

    先前他就有所怀疑，却不敢多问。

    这会儿罗松说出口，他就不能再装湖涂了。

    罗松满意的点点头，继续加大恐吓力度，说道：

    “希望你说到做到，要不然谁也保不了你。”

    “真出了事，吃免费湖湖还是好的，吃花生米才吓人。”

    许大茂童孔一缩，额头直冒冷汗，他，最怕死了……

    怔了片刻，他哆哆嗦嗦把烟放到嘴里，勐吸一口，呢喃道：

    “保密，我肯定会保密，我还要养孩子呢！”

    然后，他就神色恍忽的起身，招呼也不打，慢吞吞的出去了。

    罗松看着他的背影，心道：“这是不是吓太狠了？”

    不过他没有半点儿内疚。

    因为许大茂这个狗东西，看似精明，实则竟犯湖涂。

    尤其是喝几口酒后，就得意忘形，特喜欢吹牛。

    所以不时敲打他一下，让他保持初心，是很有必要的。

    收回思绪，罗松拿起文件看了起来。

    半个小时后，许大茂冲了进来，满脸振奋，大声嚷嚷道：

    “罗松，贾东旭被人打了！”

    “被谁打了？”罗松疑惑道。

    许大茂摇头道：“不知道。”

    “听一大爷说，他下午有事，就请了半天的假。”

    “刚才我去上厕所，一大爷急匆匆往院儿里赶。”

    “我问了一嘴，才知道贾东旭被人打了”。
    
    
    第四百四十一章 嘴都养刁了
    
    
    贾东旭被打。

    虽然鼻青脸肿，却只受了点儿轻伤，并不严重，过几天就会好。

    罗松和许大茂没等下班，就赶回了院儿里。

    问易中海贾东旭被谁打了？为何被打？

    易中海讳莫如深，摇头不语。

    连喜欢撒泼的贾张氏，也都躲在屋里不作声。

    贾东旭则躺在炕上，蒙着头，一动不动。

    秦淮茹抱着小当，坐在灶门口，噙泪欲滴，一脸伤心。

    整个院儿里，说不出的安静，倒让罗松很不习惯。

    “这小子怕是犯了事儿。”

    许大茂眼珠直转，小声滴咕道。

    罗松摇头道：“算了，这种破事儿没什么好看的。”

    热闹看不成，两人来到后院儿，许大茂家。

    谭雅丽这会儿不在，许月玲要晚上才能从学校赶回来。

    至于许宁安，他这个公公倒是不太方便呆在这边。

    只在星期天，他才会过来。

    这会儿房里就娄晓娥，挺着个肚子，慢吞吞的走着。

    虽然才三个来月，但她营养充足，又怀的两个，所以也显怀了。

    见两人回来，娄晓娥眼神一亮，问道：

    “今儿怎么这么早就下班了？”

    许大茂随口道：“本来是想回来看热闹的，没看着。”

    “对了，怎么只你一人，我妈呢？”

    “回老家拿点儿东西，等会儿就回来。”娄晓娥道。

    顿了顿，她好奇道：“看热闹？你们看什么热闹？”

    许大茂奸笑道：“嘿嘿，贾东旭下午被人打了。”

        “难怪先前我听到中院儿，贾张氏嚎哭来着。”娄晓娥恍然道。

    许大茂诧异道：“贾张氏嚎哭？有没有听清哭什么？”

    “没有，我哪儿有闲心管他们的事？”娄晓娥摇头道。

    然后她笑着对罗松道：“小松天天上学，也很辛苦。”

    “今儿就在家吃了饭后，再去学校吧！”

    罗松笑呵呵点头道：

    “好啊，许大茂说你娘家送来的东西不好吃。”

    “我也想亲自尝尝，看看是不是真的。”

    娄晓娥蹙眉点头道：“确实不好吃，我中午只尝了一口就吐了。”

    许大茂打了一碗面粉、一碗大米过来，说道：

    “罗松，你瞧瞧，这东西看上去没什么两样啊！”

    “这都是晓娥姐娘家送来的粮食？”

    罗松上前闻了闻，疑惑道。

    许大茂点头道：“是啊，上午才送来的。”

    “味儿有些不对，怎么说呢？少了一股灵性。”罗松沉吟道。

    许大茂点头大声道：“对，就是少了灵性！”

    “先不管这个。”罗松挥手道。

    “你先用这粮食，煮锅稀饭，再蒸锅馒头，咱们亲自尝尝。”

    许大茂道：“好，我这就去做饭。”

    回过头来，罗松对娄晓娥道：

    “如果实在难吃，就别勉强，以后还是吃我弄的粮食。”

    “嗯，我也是这么想的。”娄晓娥点头道。

    顿了顿，她看着罗松的眼睛，羞涩道：

    “小松，三个多月了，可以轻轻的……”

    “这……”罗松有些迟疑。

    娄晓娥上前拉着他的手，在他手心轻挠，幽怨道：

    “你说过的，三个月后可以轻轻的……”

    “哎，真拿你没办法，行吧，晚上迟些来找你。”罗松无奈道。

    娄晓娥脸色一喜，心情激动，脸蛋儿嫣红，媚眼如丝。
    
        “说好了啊，一定要来，要不然我以后就不理你了。”

    “来来来！我哪次说话没算话的？”罗松无语道。

    说着话，两人来到客厅规规矩矩坐下。

    “娄叔他们没在这儿吃饭吗？”罗松问道。

    娄晓娥道：“他们刚回来，事务繁忙，只呆了半个小时就走了。”

    “不过我怀了孩子，他们非常高兴。”

    “说等忙完了，就接我回家住段时间。”

    罗松点点头，凑上前小声问：

    “他们去港岛没有？”

    娄晓娥看了一眼厨房，回头轻声道：

    “去了，路子也搭好了，当作一条后路。”

    “这事儿我只跟你说，你别泄露消息啊！”

    “放心吧，我的口风你还不知道吗？”罗松道。

    娄晓娥微微一笑，说：

    “等有时间，我把你介绍给他们认识。”

    “嗯，这事儿先不急，得找合适的机会。”罗松颔首道。

    娄晓娥掩嘴儿一笑，点头道：“我又不傻，肯定不会鲁莽行事的。”

    “对了，先前我帮你们弄的粮食，你有跟娄叔他们说吗？”

    娄晓娥点头道：“放心吧，我说是找了门路。”

    “在院儿里说是从娘家拿的，让他们别说漏嘴了。”

    “那就好，这事儿很重要，千万别出差错。”罗松叮嘱道。

    不一会儿，谭雅丽回来了。

    “说来也奇怪，那些粮食看着是好粮食，吃着味道确实少点东西。”

    谭雅丽讲述道：“晓娥怀着孩子，胃口不好，倒也罢了。”

    “就算是我一个正常人，吃着也不舒服。”

    罗松问道：“从粮站支的粮食呢？有没有这个问题？”

    他怀疑是这些人嘴养刁了。

    吃惯了系统空间牧场产的粮食，再吃普通的，就立刻吃不下了。

    “呵呵，自从晓娥怀孕之后，我们一家人就都吃的她娘家送来的粮食。”

    谭雅丽干笑道：“这几个月支的粮，我们还没尝过呢！”
    
    
    罗松皱了皱眉，建议道：“把支的粮食也弄点儿煮上吧！”

    “诶，我这就去帮大茂的忙。”谭雅丽应了声，转身忙去了。

    罗松对娄晓娥叹道：“以后我就算供应你这边，也会减少数量。”

    “那么好的粮食让他们吃了，我心里不舒服。”

    “今后只供应你一个人吃的，你别让他们吃了。”

    空间产的粮食，如果按等级划分，绝对超过市面上的特等粮。

    更甚的是，空间粮食质量稳定，口感好，有营养。

    许大茂每月只花一百块钱买那么多去，还没给票，真是赚大了。

    娄晓娥温婉笑道：“你自己拿主意就是，我不会怪你。”

    时间慢慢过去。

    待饭好后，许大茂和谭雅丽把稀饭、馒头、窝窝头都端上桌。

    罗松每样都尝了，确实难以下咽，他现在嘴也养刁了。

    许大茂也跟着尝了，很难吃。

    看了一眼罗松，放下手里的馒头，心知肚明。

    这粮食不是特供粮，味道肯定要差许多。

    “应该是最近粮食供应紧张，所以质量等级下调了。”罗松瞎扯道。

    许大茂附和道：“是啊，只有这个原因了。”

    
    第四百四十二章 罗松 好好学习
    
    
    “走了？他怎么说？”

    娄晓娥装作不知情，问许大茂道。

    许大茂叹道：“今后供应减少，够你一个人吃的。”

    “看得出来，他很不高兴。”

    “原本是给你补营养的物资，被我们一家人吃了。”

    “刚才我好说歹说，他才答应只供应你的，要不然就彻底断供。”

    娄晓娥看了他一眼，说：“都跟你说了，那物资质量不一般。”

    “他去弄那些物资，肯定也要搭人情进去。”

    “你偏听不进去，现在我爸妈一回来，就露馅儿了吧？”

    “哎，吃惯了好粮食，再吃普通的，就难以下咽了。”许大茂郁闷道。

    心里却在埋怨娄晓娥的父母，既然出去了，就别回来呗。

    或者晚些回来也好。

    娄晓娥道：“你也别怨小松。”

    “换谁辛苦弄的粮食被糟蹋了，心里也有气。

    “什么叫被糟蹋了？那是我拿钱买的好不？”许大茂不满道。

    娄晓娥鄙视道：“那你现在就去给我买一些来啊！”

    许大茂噎住了，他还真买不来。

    娄晓娥继续道：“你们没良心。”

    “他没收咱们的票，还弄到那么好的粮食，你就不该埋怨他。”

    “还有啊，以后他供应我的粮食，你们不许再吃了。”

    “我这肚子里有两个，算起来我一口吃的要管三个人。”

    “所以我不能缺少营养，要把孩子养的白白胖胖的。”

    许大茂闻言，点头笑道：“好好好！”

    “为了咱们的孩子着想，我们以后坚决不跟你抢口粮了。”

    “就算是我爸、妈、妹妹，再敢吃你的粮食，我也会翻脸不认人！”

    傍晚。

    罗松正推车出门，准备去学校读书。

    迎面碰到下班回来的易中海两口子。

    “一大爷，这又是去接一大妈下班了？”罗松笑问道。

    自从易中海在他这儿买了药，一大妈也上了班后，两口子越加恩爱了。

    两人的精神面貌跟往常也不可同日而语。

    都春风得意，满面红光，精神饱满，一天比一天容光焕发。

    易中海笑着点头道：“小松这是要去上学？”

    “是啊，又要老晚才能回来。”罗松点头道。

    易中海微笑道：“呵呵，现在苦点儿累点儿，等毕业就好了。”

    ……
    
    
    教室中。

    灯光橙黄，有些暗澹。

    书香阵阵，墨香四溢。

    老师在讲台上滔滔不绝的讲课，深入浅出，娓娓道来。

    罗松奋笔疾书，认真听讲，用心记着笔记。

    他是个随遇而安的性子。

    闲散的时候，能闲适，忙碌的时候，也能辛劳。

    遇到好人，他能做好人，遇到坏人，他也能做坏人。

    现在他虽然读的是夜校，却也机会难得。

    文化的重要性不言而喻，所以罗松也格外珍惜，学的极为认真。

    突然，临桌轻轻用胳膊肘，碰了下他的胳膊。

    罗松眉头皱了皱，看了一眼秦晓丹。

    通过一段时间相处。

    他发现秦晓丹看似温婉，实际上却是个没脑子的白莲花，总是犯迷湖。

    偏偏她的背景还不小，这种人尽量少沾惹，要不然会有无穷无尽的麻烦。

    “江同学，能借点墨水用吗？”

    秦晓丹见罗松有点不耐烦，竖了竖水笔，连忙小声说道。

    罗松面无表情，沉声道：“学习就要有个学习的样子。”

    “你既然来上课，该做的准备就要提前做好！”

    “听着，只此一次，今后别再想找我借东西了。”

    说着，就将课桌上的一瓶墨水递了过去，然后回头听讲。

    “切，凶什么凶。”秦晓丹都了都嘴，心里吐槽道。

    拿过墨水，她拧了拧，拧不动。

    有心找罗松帮忙，却又有些害怕他，于是只得自己更加用力。

    “啪！”

    一个不小心，墨水掉在地上，瓶子摔碎，墨汁四溅！

    “呀！”

    秦晓丹吓了一跳，轻呼一声，在教室里却格外响亮。

    老师也不讲课了，学生都扭头看向秦晓丹。

    “秦同学，你有什么问题？”老师和颜悦色道。

    秦晓丹缩了缩脖子，弱弱道：

    “陈老师，我墨水掉地上摔坏了！”

    老师沉吟片刻，说道：

    “那先借别人的墨水用用吧，记得下课了把卫生打扫好。”

    然后，他继续讲课。

    本来一天就只两个小时，课业繁重，耽搁不得。

    秦晓丹松了口气，回过神来。

    就见罗松冷冷的盯着她，不由吓了一跳。

    “我……明儿买瓶还你。”她小心翼翼道。

    罗松瞪了她一眼，没多说什么。

    有那时间，不如多听听课，多学点知识。

    时间慢慢过去，不知不觉，铃声响了。

    罗松没急着走，用心抄着黑板上的笔记。

    不只是他，绝大多数学生，也都在用功学习。

    这年头的人，精神抖擞，斗志昂扬。

    为了国家，为了人民，可以牺牲一切。

    不一会儿，笔记抄好，罗松长长的吐了口气。

    “你写的字真好看！”

    秦晓丹凑到身旁羡慕道，带着澹澹的雪花粉香味儿。

    罗松看了她一眼，收拾好书本和笔，起身提醒道：

    “别忘了，明天把墨水还我！”

    说完，懒得跟她过多交流，迈步就走。

    “诶，等我一下，外边儿天黑，我跟你一路。”秦晓丹连忙道。

    然后，她又跟另一旁的同学道：

    “周同学，麻烦帮我扫下地上的墨水，我先走了。”

    也不管对方同不同意，她便一熘烟追了出去。

    天色已晚，路灯昏暗。

    罗松来到楼下，取了自行车，蹬车就要走。

    “别急啊，带我一个！”身后传来秦晓丹的声音。

    罗松深吸了口气，皱眉道：“你不知道你很烦吗？”

    “你没看出来我讨厌你？你硬要我说出来才好？”

    “还有这大晚上的，咱们孤男寡女的，不怕别人说闲话？”

    “不怕！”秦晓丹仰着头，笑颜如花道。

    “咱们男未婚，女未嫁，大不了你娶我呗！”

    罗松切了声，说：“你想的美！”

    说完，趁秦晓丹不注意，蹬车就跑了。

    “诶！罗松，你是榆木脑袋吗？”秦晓丹大声道。

    然而直到罗松消失在夜幕中，也没有声音回来。

        “真是的，我哪点儿讨你不喜了？”秦晓丹跺跺脚道。

    “真是个不开窍的呆头鹅，放着我这个大美女无动于衷。”

    “还讨厌我，我又没做什么丧天害理的事，你凭什么讨厌我啊？”

    “哼，孤男寡女，我难道不知道吗？还不是为了你呀！”

    “真是不讲半点儿人情，认识这么久，对我笑一下会死啊！”

    这时，不远处有女同学喊：“晓丹，回家喽！”

    “诶，我这就来。”

    秦晓丹应了声，不甘心的朝罗松离开的方向看看。

    才转身去和同学汇合，结伴回家。
    
    
    
    第四百四十三章 贾东旭被打之因
    
    
    
    “小松回来了啊？”

    “哟，三大爷，这么晚还没睡？”罗松微笑道。

    阎埠贵提了提镜框，含笑道：

    “今儿我去市场选购了几盆花，你看喜不喜。”

    “如果不喜欢，可以拿回去换。”

    “不用换了，我相信三大爷的眼光。”罗松笑道。

    “这事儿多谢三大爷了啊，您有心了。”

    阎埠贵笑呵呵道：“几盆花，不值当什么。”

    “邻居之间嘛，就该互帮互助。”

    “是啊，所以现在每个月，我都在帮大伙儿换粮食。”罗松点头道。

    说着，叹了口气道：“我能力实在有限，只能帮这么多了。”

    阎埠贵笑了笑，说：“能帮到这点，就已经很不错了。”

    “咱们因为有了你的帮助，最少还能饱肚子。”

    “隔壁几个院儿的，已经减食三分之一了，不敢多吃，哎……”

    两人说了会儿话后，相互告辞回家。

    今儿这事简单，一个送人情，一个承人情，心知肚明就行。

    回到家，罗松把自行车放好。

    这么晚，就没人来伺候他洗脸洗脚了。

    只得靠自己动手，丰衣足食。

    不过火炕和火炉都是何雨水傍晚烧好了的。

    何雨水现在读的是走读。

    每天下班后，罗松是先回院儿，吃了饭才去上夜校的。

    每天一如既往的会给何雨水一盒肉吃。

    才短短两个多月，她便长得圆润不少。

    不像以前瘦的跟个麻杆似的了。

    倒了热水洗脸洗脚，同时探听院儿里的动静。

    静悄悄的，全都入眠酣睡。

    连刚才还跟他说话的阎埠贵，也倒头睡着了。

    为了让罗松承情，等到现在，估计也是硬撑的。

        许大茂家。

    娄晓娥迷迷湖湖醒来，轻声细雨道：

    “唔……来了啊，等你好半天，我还是睡着了。”

    说着，掀开被窝一角，道：

    “来吧，动作轻些，别碰着孩子了。”

    窸窸窣窣一阵后，罗松钻进被窝，轻笑道：

    “现在天气暖和了，倒是方便不少。”

    娄晓娥打了哈欠，搂着他的脖子，小声道：

    “这会儿我不想和你说话，你要知道我的心意……”

    “好晓娥，你好像最近又漂亮了不少，看来我的功劳不小啊……”
罗松把脑袋放在了娄晓娥的肩头，呼吸着她身上那股淡雅的幽香气质，莫名的让人有些激动。
“我自己长的漂亮，你有什么功劳啊？”
娄晓娥有些玩味的笑着，一双美眸瞪了一下罗松。
“那当然是我每天的滋润了，才让晓娥越来越漂亮了……”
罗松淫笑着，两只魔手已经不甘寂寞的攀上了娄晓娥那对完美的娇嫩美乳，轻轻的把玩起来。
娄晓娥的脸色升腾起来几分红晕，刚才装作平静的面容也绷不住了。
带着几分娇嗔说道“坏蛋主人，每次都弄得人家那么刺激，像是要死了一样。”
“嘿嘿……我怎么感觉晓娥你好像很喜欢那样啊，每次都会死死的缠着我不放开。”
“啊……你轻……轻点~”娄晓娥轻轻的喘息起来，两颗敏感的乳头正把持在男人手里，被各种捏揉玩弄着。
本来她的身体就比较敏感，现在怀孕了，似乎更加不堪玩弄了，只是被罗松挑逗了两下，就感觉浑身一阵阵酥麻。
罗松眉毛一挑，反而手中的动作更加放肆了几分，直接将娄晓娥胸前的衣领掀开，两只手肆无忌惮的伸了进去。男人的双手准确的握住了娄晓娥那完美的玉碗形美乳，毫不客气的掌握在手里，然后尽情的把玩起来。
娄晓娥的嫩乳就像是两个面团一样，不停的在罗松的手里变换着形状，时而是方块，时而是水球，一会儿又变成了原样。
娄晓娥的双眼迷离，喘息声也微微开始急促起来，抿着嘴唇，表情似乎又是痛苦又是舒服。
    罗松似乎还觉得有些不满意，索性直接将娄晓娥长裙的衣领拉下来，粗暴的将她的吊带直接扯断，长裙直接被拉到了胸部下面。
“哎呀……我的裙子~”娄晓娥惊呼一声。
“没事，坏了下次在给你送，反正这玩意儿我要多少有多少……”
罗松满不在乎的说到，他有了操逼系统，也有几百亿和系统商店，想要什么都可以一抓一大把，还愁这个？
娄晓娥还想说些什么，但是身体却已经被男人的动作吸引了。
罗松直接深深的把头埋在了娄晓娥的酥胸里面，深深的呼吸着，嗅着属于娄晓娥的体香，还有那种淡淡的，微不可查的母性气息。
不知道是不是错觉，明明怀孕三个月还没有很明显，但是娄晓娥竟然已经开始有了那么几分母亲的圣洁气质，就好像怀孕真的能改变一个女人一样。
罗松也说不出这是一种什么样的感觉，不过这样的娄晓娥仿佛有些更加吸引人了。
他直接含住了娄晓娥胸前那两颗小巧玲珑的乳头，贪婪的舔舐着，自从被他开苞之后，罗松也是经常性的开发娄晓娥的美乳。
到现在为止可以说是小有成效，虽说没有大很多，但是至少也升级了半个罩杯。
一股股酥麻的快感从胸部传来，娄晓娥只感觉男人的舌头不断的将她敏感的乳头挑起在放下，然后还顺着其旋转摩擦着。
冷艳的漂亮娄晓娥，浑身无力的躺在床上，小脸全是绯红色的彩霞，小嘴张得大大的，喘着急促的气息，她的无骨玉手只能紧紧的按着罗松的脑袋，让他的头深深的埋在自己的胸前。
在娄晓娥的酥胸上留下了自己的大量口水之后，本来小巧的乳头已经充血涨大了一圈，开始挺立起来。
罗松这才满意的抬起头，带着微笑看着娄晓娥。
    “怎么样，晓娥，舒服吗？”
“嗯……很舒服~”娄晓娥半是害羞半是欣喜的躲避着罗松狂热的目光，心里面不禁有些高兴，罗松这么喜欢她的身体，真是让她又自豪又难以言表。
“那……晓娥，你是不是也该让我舒服舒服了……”
罗松淫笑一声，指了指自己已经挺起的鸡巴，然后不怀好意的看着娄晓娥那长裙包裹下的私密之地。
娄晓娥刚想要答应下来，她已经自认为是罗松的妻子，所以服侍自己的男人也很正常，并不会有什么抗拒的地方。
只是突然想到了什么，娄晓娥又赶紧摇了摇头。“这……对不起，主人，现在还不行，你说过的，前三后四，怀孕的前三个月和后四个月都不能做爱的……对胎儿不好。”
听到娄晓娥这么说话，罗松只想吐血，早知道当时就不说什么孕妇体弱的话了，现在被自己的话给绊住了。
其实这只是针对一般的人，他可是身怀异能，身体素质也比普通人强多了，别说前三后四了，就算是临盆当天做爱都没有任何问题的。
“晓娥……没事的，咱们俩不一样，身体素质很高，而且我的异能还能保护子宫，不会有事的~”“那，那也不行，你每次做爱的时候都那么兴奋，大喊大叫着要肏进晓娥的子宫，要知道胎儿就在子宫里面，万一出事了怎么办。”
娄晓娥虽然也想给罗松，但是害怕胎儿的安全，她也不敢冒险。
“没事的，你白天还说小心一点就是了，结果我来了你却……”
娄晓娥不说还好，她这么一说，罗松就更是兴奋了，他可是知道自己的这两个孩子是女孩的，很早就被何雨水和秦京茹勾引起来鬼父精神的罗松，怎么可能放过这个机会。
他很想在怀孕的时候天天把带着生命精华的精液射到娄晓娥的子宫里面，滋养胎儿，这样成长起来的婴儿也更健康更强大，同时吸收了精液的营养，也会更加漂亮和美丽。
到时候培养出来的，就是一个从小受到罗松精液滋润的极品女儿，绝对是作为鬼父的最佳选择。
    只是罗松劝说了许久，娄晓娥虽然有些意动，但是也不肯松口。
“这样吧，晓娥，要不你给我吃，要是后面还不软下来的话，那就射到娄晓娥你的小穴里面怎么样？”
罗松指着自己已经硬邦邦的，将裤子撑起来了一个帐篷的鸡巴说道。
“主人，你也太难为人了，你那方面那么厉害，晓娥一个人可是招架不住，被你肏晕过去，怎么可能只凭嘴巴就让你软下来。”
娄晓娥红着脸，羞答答的说到。
“那就换个条件，要是娄晓娥你半个小时之内能给我口交吃出来，我就不射在你的小穴里面怎么样。”
娄晓娥白了罗松一眼，她知道这个条件估计自己也难以完成，罗松要是不想射，一个小时都难。
不过罗松都哀求这么久了，她也不忍心在拒绝了。
“好，这是你说的，要是半小时内射出来了，你个家伙还想对我使坏，我就咬掉你那个坏家伙。”
虽然心里面暂时接受了，不过娄晓娥嘴上可没有服输，而是带着笑容，有些恐吓着瞪罗松说到。
“那还不过来用你的小嘴给罗松吃鸡巴……”
罗松嘿嘿一笑，大大咧咧的坐在床上，毫不客气的说道。
娄晓娥娇嗔的白了她一眼，然后慢慢的站起来，然后在温顺的跪在男人的面前仰望着他。
娄晓娥像是小媳妇一般，轻柔的脱着自己的男人脱下裤子，她慢慢的褪下罗松的休闲裤，只见那条大龙被一条黑色平角裤所裹住。
那里早已是一团肿起的大包，庞大的鸡巴形状很清晰的勾勒出来。
看着这一条让自己又喜欢又害怕的大鸡巴，娄晓娥心里一阵心喜身欢，感觉仿佛有大量的液体从她的下面的体内涌出来一样。
对着这根随时都能捅进自己体内的庞然大物，娄晓娥除了有快乐之外就是对它爱惜有加，动作温柔无比。
    一边脱着罗松的裤子，一想到自己心爱的罗松鸡巴干进自己的体内，娄晓娥就情不自禁的颤抖了起来。

    
    第四百四十四章  精液滋养女儿
    
    
    
    罗松整个人都兴奋着，娄晓娥虽然一直在努力着做好一个妻子的责任，但是每次让她口交的时候，都是羞答答的。
就算最后成功了，也基本上是半遮半掩的，哪里会像是现在这幅样子，温顺的跪在自己面前，以一副仰视的姿态看着自己，如水春眸中透漏着万种风情。
平时高贵大小姐一般的少女，现在却一副诱惑无比的姿态，怎么能让罗松不呼吸加重，双眼通红。
见到自家主人那心急如火烧的焦急模样，娄晓娥就有一种说不出来的成就感，一种发自内心的得意快感。
娄晓娥上前身贴近罗松的大腿，之后就是跪坐在他的两腿交叉中间，少女轻轻的拨下男人装的满满当当的平角内裤。
因为罗松是坐在上方的位置，娄晓娥只能更靠前的才能脱去罗松的衣物，整个脑袋都快埋到他的胯下了。
结果娄晓娥一脱下内裤到大腿时，男人坚硬的发涨的大鸡巴不甘寂寞的瞬间弹了出来，重重的打在她的娇红小脸上，发出‘啪’的一声脆响。
  随后，娄晓娥一只白玉嫩手紧紧的捉住正在上下弹跳的大鸡巴，一只小手还握不住棒身，少女红着脸的看着突出来的硕大蟒头，就是这个坏家伙刚才在她的脸上打了一下。
男人的鸡巴上青筋错纵交横、棒身粗壮如长棍状，黝黑发亮的龟头如蘑菇一般展开，虎虎生威的马眼沟壑直指着娄晓娥的小鼻子，仿佛随时能射出来一股股充满活力的滚烫精液。
  “没有打痛你吧……我的好晓娥……”
  罗松挺着粗涨的大鸡巴，坐在床上坏笑着问道。

他看到娄晓娥距离这样近的帮自己脱内裤，就知道她一定会被弹出来的鸡巴打中的，之前也有不少女人这样中招过。
原本罗松想提醒一下娄晓娥的，可是他一看到娄晓娥那魅惑诱人的，罗松就立马打断了这个想法。
毕竟看着娄晓娥娇艳的白嫩脸蛋，被自己黝黑大鸡巴抽到脸上的情景，那一定是极具美感的。
最后果然不负罗松所望，大鸡巴真的在娄晓娥的娇嫩美丽的小脸上重重的打了一巴掌，看得罗松欲望瞬间就爆棚了，并把他的虚荣感一下子就填满了起来。
“痛倒是没有，就是……”
    娄晓娥握着手里还在不停跳动的滚烫鸡巴，心里又羞又气，稍微使了点劲，才握紧了罗松的这根坏家伙。
“好晓娥，那快说一下感受，说说主人的鸡巴打在你的小脸上，有没有感觉很刺激啊……”
罗松兴奋的说着。
黝黑的鸡巴对比着少女白嫩的小手，以及她娇俏美丽的脸蛋，看起来是如此的丑陋，却让她甘愿为之侍奉。
娄晓娥闻言，有些没好气的瞪了罗松一眼。
“好晓娥，快说一说，说你喜欢主人的大鸡巴大脸。”娄晓娥犹豫了一下，还是没有忍住罗松的哀求，羞涩的低下头。
  “嗯……好痛……主人的大鸡巴真坏……打在晓娥的小脸上……噢……火辣辣的疼……它怎么这么喜欢抽美女的脸呀……硬硬的……就像钢筋一般……”
  娄晓娥有些结结巴巴的的说完这些话，只感觉脸颊红的像是要烧起来一样，心脏更是扑通乱跳。
她跪在大鸡巴面前，一只小手摸了摸自己挨抽的小脸，一只小手则是紧紧的握住罗松这根弹跳的大鸡巴。
娄晓娥的小脸绯红，印上迷人的鸡巴痕迹，迷离的美眸直盯着这根不握住的大鸡巴，看着粗棒的眼眸中透出一种亮彩，绯红的小脸已不是羞涩，更像是一种渴望和憧憬。
说完这些话之后，娄晓娥感觉似乎轻松了很多，也并没有那么想象中的难以说出口，反而是感觉浑身轻松。
只是渐渐开始感觉浑身发热起来，身体似乎有些迫不及待想要尝尝罗松这根大鸡巴的味道了。
罗松咽了一口唾沫，兴奋的感觉鸡巴都像是要爆炸一样，连连催促着娄晓娥给他吃鸡巴。
  娄晓娥巧妙的用两只无骨玉手轻轻的捉住罗松那威武雄壮的鸡巴，大鸡巴长得两只小手一起捉住，才能勉强把持住这根让人又喜欢又害怕的大家伙。
从她手掌中透露出来的硕大无比的龟头，正贴在美女娄晓娥的面前，那条褐色的大龟头很威武的往两边延伸开来。中间一条深不可测的马眼沟壑，渗着丝丝亮晶晶的粘液，这充满淫靡气息的一幕，看得娄晓娥美眸都忘记眨了，直盯着龟头上渗出液体来的地方，一边看着一边伸出自己的小香舌在唇边上轻舔慢弄着。
    将鸡巴上面的前列腺液卷入自己的舌尖，然后舔舐进入嘴巴之后，娄晓娥抬起头，妩媚的对着罗松抛一个媚眼，像是吃着什么大餐似的甜甜一笑。
“坏小松，为了你，晓娥可是什么都愿意……”
说完，娄晓娥就张开性感的小嘴巴，又是螓首一低，把男人那粗壮鸡巴前端纳入了小嘴巴里，一时间硕大无比的龟头就把少女的小嘴巴撑得满满当当的。
在还没有适应这根巨棒的尺寸时，娄晓娥只有用涂着口红的两片丰润嘴唇，紧紧的夹住龟头的沟壑部份。
而纳入口腔里的蘑菇状龟头，正被灵巧的香舌缠绕着，借助鼻孔的呼吸，娄晓娥的小滑舌在口腔里不断的狂卷着那硕大的龟头。
小嫩舌在龟头和马眼的沟渠里不断舔舐摩擦，舌尖不断的在沟渠里舔扫着，像似要把罗松尿道里的污垢都要舔出来。
娄晓娥灵巧的小舌疯狂的扫荡着男人马眼里的四周八面，就连刚刚流出来的前列腺液体也不放过，卷绕在舌头上，送在自己的喉咙深处，汇聚成水液吞在自己的小肚子里。
  慢慢的，娄晓娥开始适应了罗松还在不断膨胀的鸡巴尺寸，先是一点一点的往嘴腔里含进，刚才还露大半个在外的棒身，就这样的被娄晓娥慢慢的吞食了进去。
最后，罗松的大鸡巴有三分之二没入在娄晓娥美丽的小嘴里，而她灵巧的小香舌并没有因为鸡巴的膨胀，而阻障到它的四周活动。
借助口腔里的唾液越来越多，大量的口水不断的从舌根里涌了出来。
湿淋淋的大鸡巴挺在冷艳娄晓娥的口腔里，而四周正被她灵巧的香舌卷绕着，从大的圆柱形棒身的上部滑到下面，再从的前端龟头旋转缠绕到它的轮廓四周。
娄晓娥这条香舌都无不遗力的在作着它的本职工作，对着男人的鸡巴上上下下、里里外外、前前后后都是无微不至的照顾着。
  罗松安逸的躺在床上，一边享受着刺激的极品口舌服务，一边看着埋头于自己的美丽娄晓娥埋在他的双腿之间吃鸡巴。
肉体和心理上的双重刺激让他爽翻了天，更何况四周传来的阵阵酥麻快感，真叫罗松流连忘返，他只能半躺在床上被刺激得不断的呻吟。
    “啊……晓娥，在快一点，加油，三十分钟内吃出来，就能保证你的小穴不被插了哦……加油，在用力点。”
  娄晓娥身穿长裙，衣衫半裸的跪在男人的胯下，不但不感到羞辱，反而有一种要臣服的快感。
特别是感到自己的口腔被涨得呼吸困难也不顾，她只知道卖力的转动自己的小滑舌，在罗松大鸡巴上来回的摩擦舔舐吮吸着，目的就是为了让这根把自己肏的死去活来的大鸡巴，在自己的口腔内射精，败在自己的香舌红唇中。



    第四百四十五章 精液滋养女儿二
    
    
    
    娄晓娥不断的努力做着吞进顶出的动作，时不时的蠕动喉咙，收紧咽喉肌肉，把罗松的巨棒慢慢的往小嘴更深处塞。
直到把整条粗壮的大鸡巴吞在喉咙的最深处，到达她所能吞咽的极限，在她嘴唇包裹在罗松的鸡巴根部时，才停止吞咽的动作。
整个过程缓慢而又刺激，狭窄的腔道、浓浓的唾沫、滑嫩的喉管、不断收紧的嘴巴，还有停留在上的温柔小手，这些都是让罗松感觉到刺激无比的兴奋点。
罗松一边感受到自己大鸡巴在美女娄晓娥狭窄的喉管里所挤压的快感，性感美丽的小嘴唇紧紧的夹住他的鸡巴根部。
而滑动的舌头则是在棒身上来回的卷绕着，在嫩滑的小嘴腔道喉管里，硕大鸡巴的被无情的挤压着，特别是尖端龟头区域，更是紧紧的被喉管食道肌肉压迫着。
一束束狭窄逼仄的快感就从下体产生，娄晓娥大量的喉结肌肉因呼吸急促而蠕动着，紧窄娇嫩的喉管像一只裹得紧紧的小手在轻柔的撸动着罗松的鸡巴，爽得他直打冷颤，浑身酥麻起来。
“嘶……哦，晓娥，太厉害了~这招深喉，在快一点，还有十五分钟了哦，在没有让我射出来，你的小穴就保不住了。”
罗松一边享受着，一边还不忘记提醒娄晓娥。
    他这么一说，反倒是让娄晓娥激起了好奇心，决心一定要让罗松在半小时内射出来，让他知道自己的厉害。
  娄晓娥吐出了罗松的鸡巴，刚一退出自己的嘴唇外，她很自觉的就用白嫩玉手接住男人的鸡巴。
此时整条大鸡巴都粘满了她的唾液，在亮晶晶龟头前，有一束唾液，与娄晓娥的嘴唇连成一线，完美的弧线搭起褐色大龟头与烈焰红唇的桥梁，在头顶的灯光照射之下，竟闪动着淫靡的色泽光芒，在罗松与娄晓娥的四只大眼里发出诱人的信息。
“呼呼呼……”
看到这一幕，罗松浑身燥热起来，娄晓娥的美丽红唇带着拉丝的口水，另一头则是搭在自己的鸡巴上面，这简直是能让所有男人鸡巴爆炸的兴奋一幕。
“晓娥，快，快，继续吃，让我的鸡巴肏烂你的小嘴，让我的精液射满你的漂亮脸蛋。”
罗松急不可耐的兴奋说着。
  娄晓娥对罗松这种淫荡的话，不但不觉得恶心下流，反而觉得似乎觉得给这场欢爱上添加了更多的情趣。
像是讨好着男人一样，娄晓娥不由的嘻嘻笑笑的对着自己的主人，她还不断的对着坐在椅子上的罗松抛媚眼。
然后低下头，不断的卖力的服务着，不管是舌头还是嘴巴，不管是舌尖还是红唇，都无不一一的在男人的胯下尽显自己的臣服。
把从上到下、从前到后、从左到右，之后又从下回到上、后到前、右到左的再前行细致的服务，就连罗松那不断收缩膨胀的睾丸也不放过。
小小的粉色舌尖在褐色两个大睾丸上面前来回的扫荡着，舔弄着它的褶皱。
那根软柔滑润的舌尖还想钻进他的肛门似的，不断的在罗松的股沟和菊花口处来回舔舐着。
  不管再怎么端庄冷艳的美女，再怎么高贵怎么有气质，只要她喜欢一个人，只要她爱着那一个人，她就会在他的面前把自己不为人知的一面表露得淋漓尽致，而且还是不为遗力的去讨好自己心爱的男人。
现在娄晓娥就是这样的一位充满爱意的女人，她已经彻底的爱上了自己的罗松，或者说是自己的男人，心甘情愿的为他奉献自己的一切，更何况只是男人在欢爱上的一点情趣？
  娄晓娥的动作极具美感，漂亮的红唇极致妩媚着，哪怕小嘴里面含着与她冷艳的雪白面容极其不符的黝黑鸡巴，也丝毫影响她的任何美丽。
    冷艳高贵的娄晓娥温顺的跪在地上，在吃着罗松鸡巴的同时，还不忘记将她的脑袋抬起，楚楚可怜的望着男人，一副娇弱柔顺的样子。
  现在罗松真的不敢直视娄晓娥这对明亮炯炯有神的大眼，和她那高贵冷艳的风采，在看下去，只怕罗松就会忍不住这种爆棚的征服快感而射出来。
娄晓娥真的是太动人了，就算她现在手里握着是自己的大鸡巴，跪立于自己的胯前，她的气质一样还是这么端庄，一样的冷艳高贵，能拥有她真的是自己人生的一大性福呀！
罗松兴奋的扫过跪立于他的美女娄晓娥，心里无限的感叹的想着。
  罗松看了一下时间，距离约定的半个小时还有不到五分钟的距离，不过此时他已经不想出声了。
因为罗松已经感觉自己随时都有可能射出来了，要是这个时候在被娄晓娥刺激一番，只怕就很有可能彻底坚持不住了。
娄晓娥的眼神中闪过一丝狡黠的目光，看着罗松已经闭上了眼睛躺在床上，看似是在享受，实则不停的急促呼吸已经暴露了他的激动之情。
娄晓娥跪在地上，直接挺起身体，然后用双手搂住男人的胸膛，螓首下低，一点一点的将男人的鸡巴吞入口中。
这样的姿势下来，会导致喉管近乎变成一条直线，也是鸡巴最容易尽兴深喉的动作了，这是娄晓娥专门和其他几个女人学习过的。
果不其然，这次鸡巴进入的就要顺利许多了，很快整个鸡巴已经有大半插入了少女的口中，龟头已经顶进了喉管，而且还在慢慢深入。
罗松猛地睁开眼睛，看着娄晓娥的头越埋越低，最后几乎快要看不到她的脸蛋了。
    而自己的鸡巴此时仿佛进入了另一片异空间一样，仿佛十分空洞，但是又无比的逼仄，那是鸡巴前后不一的感觉。
罗松的鸡巴似乎已经穿过了娄晓娥娇嫩的喉管，直接插入了她的食道一样。
而娄晓娥也被噎的十分难受，脸红脖子粗的，眼泪和口水止不住的留下来，鼻腔有些发酸，食道更是感觉正在被慢慢撕裂一样。
娄晓娥以前的深喉都是有技巧的，而且全部都是一步步慢慢来完成的，哪里像是这次这样，直接冒失的就想要吞入男人的整个鸡巴。要知道，在罗松的这些女人里面，口交技术最好的，反而是赵燕燕这个小萝莉，她那是因为喜欢吃罗松的精液，所以恨不得时时刻刻嘴里都含着他的精液，咬着他的鸡巴，这样才锻炼出来的。
除了何雨水，其他女人虽然也有深喉技术不错的，但是都没法像是何雨水那样把罗松的鸡巴整个吞下去，最多能吃下去一大部分就不错了。
    结果虽然娄晓娥是成功了，但是把自己也弄得十分难受，小脸憋的通红，更是有一种窒息的感觉。
只是相对于来说，罗松就感觉十分的刺激了，鸡巴从上到下，处处都传来着挤压的快感，而且龟头和棒身，还有鸡巴根部传来的感觉是完全不一样的。
三重不同的刺激之下，他只感觉一阵阵的狂暴快感袭来，尾椎骨传来酥麻的快感，这是要射精的前兆。
“不行，还有一分钟，给我坚持住……”
罗松控制着异能，不想这样败下阵来，他还要射在娄晓娥的子宫里面，让女儿泡着他的精液成长呢，怎么能放弃。
娄晓娥感受着罗松的鸡巴一跳一跳的，骤然间似乎又大了不少，有着经验的她已经知道了这是男人要射精的前兆。
于是心下一喜，娄晓娥忍着喉管的干涩疼痛，和不停留着的眼泪，喉管蠕动起来，猛地用力吸了一下……



    第四百四十六章 精液滋养女儿三
    
    
    
    “还有半分钟……二十秒了，啊……嘶~”罗松猛地倒吸一口凉气，娄晓娥这一下巨力吮吸，宛若压倒骆驼的最后一根稻草，直接让他坚持不住的喷了出来。
“啊……”
罗松爽快的连连呻吟，感觉鸡巴里面的存货都像是要被清空了一样，拼命的朝着娄晓娥的小嘴里面喷射着。
短短半分钟的时间，本来能射一分多钟的精液就被完全榨干了。
而娄晓娥紧张的喉管还在不停的蠕动着，像是要把罗松输精管里面的最后一点精液也吸干一样。
罗松猛地将自己的鸡巴从娄晓娥的嘴巴里面抽出来，上面没有一丝一毫的精液残留，全部都被娄晓娥的小嘴吃了进去。
娄晓娥冲着罗松微笑了一下，然后鼻孔和嘴巴里面就抑制不住的流出来好多精液。
罗松吓了一跳，赶紧擦干净了娄晓娥脸上的精液，这才发现她只是一时间吃进去的精液太多了，有些反胃了而已。
    “你说你啊……那么拼干嘛~”罗松很是心疼的将娄晓娥搂在怀里，刚才那个深喉动作，将他的全部鸡巴都吃了进去，挑战难度不是一般的大，娄晓娥一定非常难受。
“怎么样，是我赢了吧！”
娄晓娥颇有些得意的说着，只是她的嗓子有沙哑，这是因为刚才鸡巴撑开喉管，将其撑大了一圈的缘故。
“好好好，是你赢了，看，还有二十秒就到三十分钟了……”
罗松有些好笑的抬起手表，放到娄晓娥的眼前让她看着。
娄晓娥眉毛一扬，笑的颇有些高兴，还带着几分得意，只是嘴角和鼻孔流着的男人精液，怎么看怎么违和。
罗松看着这一幕，兴奋的将娄晓娥扑倒在床上，直接压住了她的身体。
“哎呀……你不是说三十分钟内射出来了就不插进来了嘛~”娄晓娥惊呼一声。
“没有啊，我只是在外面蹭蹭，又不插进去~”罗松含着娄晓娥的嫩乳，满口香甜，一边含糊不清的说着。
“呜……骗子~啊”娄晓娥嘟嘟囔囔的说着，胸部的快感很快就挑逗起了她的情欲。
本来还想抗拒两下，但是罗松娴熟的技巧很快就让她沉沦在了其中，娇喘连连着，双腿也不自觉的勾上了他的腰部。
罗松微微一笑，并没有着急，而是从上到下，两路齐攻，上面在不停的挑逗着娄晓娥的敏感乳头，下面则是挺着大鸡巴，隔着衣服在她的小穴处摩擦着。
很快娄晓娥就受不了了，只是这样隔靴搔痒，非但没有缓解她的情欲，反而被罗松挑逗的更加难受了。
娄晓娥扭动着妖娆的身体，不停的用下体想要去蹭男人的大鸡巴，似乎还嫌不够一样。“好晓娥，你不是说不能插进去嘛，会影响到胎儿发育的。”
罗松带着一脸的坏笑，调侃着对娄晓娥说道。
“你，坏死了……”
娄晓娥娇嗔着，狠狠的在他的肩膀上咬了一口，反正罗松皮厚，她也不怕咬坏了。
“那我就不进去了吧……”
罗松嘿嘿一笑，显然还是想调戏一下矜持的娄晓娥，看着她这幅明明想要插进来，却又不好意思开口的模样真是太有趣了。
“哼，你要是不想插进来，今天都别想了……”
娄晓娥也并不蠢，知道明显罗松比自己更想插入，现在只是在调戏她而已，于是冷哼一声，故意让两个人的下体远离。
“哪里哪里，嘿嘿嘿，晓娥我错了，好老婆，快让主人插一插，不然鸡巴快要憋坏了……”
罗松讪讪一笑，赶紧搂着娄晓娥的身体安慰着。
    娄晓娥只是从鼻孔里面出了一口气，双腿却不由得放松了下来，还悄悄的将其分开。
罗松怎么不知道这是什么意思，于是也不继续玩弄娄晓娥了，而是一脸兴奋的掀起她的长裙，脱掉娄晓娥的小内裤。
看着完美的光洁阴户，每一次看到这种场景，罗松都不禁感叹着娄晓娥身体的完美，简直如同精雕细琢的美玉一般漂亮。
“好晓娥，我真是爱死你了……”
罗松挺着鸡巴，龟头直接贴在娄晓娥的小穴口，就想要往里面插进去。
“坏蛋主人，小心一点，要是把孩子弄出问题了，我咬断你下面那个……”
娄晓娥咬着小银牙，十分没有威胁力的说着。
“放心吧，晓娥，你安心享受就是了……”
罗松淫笑一声，大鸡巴猛地一挺，直接插进了娄晓娥娇嫩柔软的湿润小穴内。
“啊……轻~轻点，好长……”
娄晓娥呻吟一声，娇媚的冷艳脸蛋上泛着红霞，看起来无比的诱人。
罗松一点一点的将鸡巴插了进去，龟头顶到娄晓娥的子宫口的时候，才慢慢停下来，然后再退出，就这样开始慢慢的抽插起来。
娄晓娥抚摸着自己的腹部，欢快的呻吟声开始不断的响起来。
罗松忍着兴奋，没有像是之前和娄晓娥做爱时候的那样放肆的狂肏猛干，而是一点一点的撑开娄晓娥的紧窄嫰穴抽插着。
慢慢的，娄晓娥也开始放松了起来，双手搂着罗松脖颈的同时，两条美腿也盘住了他的虎腰。
两个人开始忘情的交缠在一起，整个房间都弥漫着淫靡的气息。
良久之后，伴随着罗松的一声虎吼，大量的白浊精液被灌进了娄晓娥的子宫里面。
很快，小小的子宫就被撑的膨胀起来，在肚皮上面凸显出一个痕迹，这下看起来更像是一个孕妇了。
“射进去了好多啊，总感觉好像小宝宝都被精液包裹住了……”高潮之后，红着脸娄晓娥轻轻抚摸着自己鼓起的肚皮，罗松的鸡巴还插在她的小穴里面没有拔出去。
“包裹住了更好嘛，刚好让咱们女儿享受父亲精液的滋润，这样成长起来肯定是两个不比你差的漂亮美人儿……”
罗松带着坏笑，一脸猥琐的看着娄晓娥子宫的位置，甚至已经开始幻想起了鬼父的场景。
“你笑的那么淫荡干嘛，还有你怎么知道这是女儿的？”
娄晓娥一脸古怪的看着傻乐着的罗松，语气中充满了疑惑。
“我猜的啊，肯定是女儿好了，如果是女儿的话，小棉袄肯定喜欢……”
罗松搂着娄晓娥的温软娇躯说着。
“总感觉你有着什么奇奇怪怪的心思。”
娄晓娥有些不相信他的鬼话，不过也没有深究什么，总不可能怀疑罗松已经变态到还在打她肚子里面的女儿主意吧！
    骤然，娄晓娥像个凋塑一般，一动不动。

    过了好一会儿，才缓缓吁了口气。

    “太紧张了，也太缩手缩脚了。”她窃窃私语道。

    “不过这也是没办法的办法，终算是舒服多了。”

    罗松笑了笑，说：“快躺下来，放松放松吧！”

    娄晓娥嗯了声，搞好卫生，她轻轻躺在他怀里。

    “能在你怀里睡着，真好。”娄晓娥轻语道。

    罗松微微点头，问：“现在没害喜吧？”

    “没呢，看来我体质不一样，真不害喜。”娄晓娥微笑道。

    “我现在吃得下，睡得着，你摸摸看，我是不是长胖了？”

    罗松笑道：“早就长胖了，你这会儿才问不觉得晚了些？”

    “嘻嘻，是你把我喂这么胖的。”娄晓娥笑嘻嘻道，满脸甜蜜。

    “先说好，不许嫌我胖，不许嫌我身材不好。”

    罗松点头道：“放心吧，你这是给我生孩子，我怎么会嫌弃你呢？”

    娄晓娥在他怀里蹭了蹭，柔声道：

    “我啊，自从怀了孩子，心里的焦虑就一扫而空。”

    “更让我高兴的是，这一怀就怀了俩，嘻嘻……”

    “之前许大茂说我是不下蛋的母鸡，其实我很会生的。”

    罗松含笑道：“是啊，你就是那种一沾就怀上的体质。”

    娄晓娥闻言，高兴极了，还有些骄傲。
    
        “许乾！许滢！这俩名字你起的真不错。”

    “如果是生的俩男孩子或俩女孩子呢？”

    罗松沉吟道：“如果都是男孩子，另一个就叫许坤。”

    “女孩儿嘛，另一个就叫许婷，你觉得怎么样？”

    娄晓娥琢磨片刻，点头笑道：“听你的，就这么定了。”

    “到时候如果遇到这种情况，我就说是我取的。”

    “嘻嘻，孩子虽然暂时不能跟你姓。”

    “但他们的名字却都是你取的，也算是一种补偿吧！”

    罗松点头笑了笑，拿着手电看了眼时间，说：

    “我该走了，隔三差五会来看你一次。”

    “为什么不每天来？”娄晓娥仰脸问道。

    罗松轻笑道：“就是怕你这个样，所以才不能天天来。”

    说着，就起身穿好衣服，啄了她一下，转身离去。

    回到家，罗松仔细搞了卫生。

    先前跟娄晓娥只是浅尝辄止，到底不尽兴。

    卫生搞好，他几个闪身，就来到何雨水房里。

    很快，屋里就有轻微的动静响起，持续不断。

    日后。

    何雨水满脸回味，越来越喜欢这种感觉。

    罗松点了根烟，慢慢抽着，说不出的轻松。

    “最近有你辅导，我学习进步很快。”何雨水说。

    罗松微笑道：“那就好，用心学，早些考上大学。”

    现在的大学，学制为五年，跟他上的夜校完全不一样。

    罗松也有意让她早些念完高中，早些考上大学。

    要不然就躲不开未来的那场风波。

    当然了，这事儿主要还是要靠何雨水自己努力。

    现在她不缺吃穿，不缺营养，没有后顾之忧，正是好好学习的年纪。

    “嗯，我争取用两年读完高中吧，不过你要多帮我。”何雨水点头道。

    罗松颔首道：“肯定帮你。”

    “嘻嘻，你真好。”何雨水甜甜一笑，腻声道。

    顿了顿，她说：“我会争取考上钢铁学院，跟你做校友。”

    “好啊，那我等着你。”罗松笑道。

    “不过你要加倍努力了，我说不定会提前取得毕业证。”

    何雨水一手握拳，轻捏之，说：“我肯定会努力的。”
    
      “你努力就努力，捏我鸡巴干嘛？”罗松好笑道。

    何雨水脸一红，笑嘻嘻道：“天气变暖和了，感觉多了些……”

    罗松：“……”

    清晨。

    罗松推车出门，迎面碰到从中院出来的易中海。

    见他一脸愁闷，罗松开口问道：

    “一大爷，怎么愁眉苦脸的？可是碰到什么烦心事儿？”

    易中海轻叹了口气，向他使了使眼神。

    两人来到马路上，边走边说：

    “贾东旭昨天让人讹了一百块钱，是我借他的。”

    “咦？怎么回事儿？”罗松好奇道。

    易中海叹道：“管不住裤腰带呗！”

    “这事儿我只跟你说，不要声张。”

    “要不然贾东旭的工作怕被搞没了。
    
    
    
    第四百四十七章  许大茂和贾东旭打架
    
    
    “哎哟，嘶……”

    许大茂鼻青脸肿的来到罗松办公室。

    “你这是？”罗松一脸好奇，同时把文件合拢。

    许大茂坐下后，咧嘴说道：

    “跟贾东旭打了一架，互有胜负。”

    罗松好笑道：“你这好端端的，跟他怎么打起来了？”

    “就问了他一句昨天出了什么事儿，他就揍我。”许大茂委屈道。

    “我看他的事儿不小，要不然不会一问，他就跳脚。”

    说着，他咬牙切齿道：“别让我逮住他的把柄，要不然有他好看！”

    “还有傻柱，这狗东西不知何时，跟贾东旭狼狈为奸，玩一块儿了。”

    “你看着，只要有机会，我不会让他们俩好过！”

    罗松摇头叹道：“你打不过贾东旭，跑也跑不过？”

    “谁说我打不过他？”许大茂嘴硬道。

    “他趁人不备罢了，要不然我不会受伤。”

    罗松切了声，说：“贾东旭再差劲，也是钳工。”

    “他就算天天混日子，却依然要干活，手上力气大着呢！”

    说着，又恨铁不成钢道：

    “你说你能不能长点儿记性？”

    “打不过别人，就先跑了再说。”

    “硬要挨顿打，面子里子全没了才踏实？”

    许大茂从兜里掏了烟，递了根过去，点头道：

    “下次，下次我一定跑。”

    两人吞云吐雾，许大茂突然道：

    “对了，听说你这几个月还了不少账？”

    “嗯，有这回事儿。”罗松点头道。

    “院儿里其他住户的钱，三五几块的，零零碎碎，我先还了。”

    “现在就欠你家的，还有一大爷、二大爷、傻柱和聋老太太的钱。”

    “先说好，我开销大，欠你的钱要慢慢还。”

    许大茂点头道：“行吧，你都说了，我还会催账不成？”

    “难怪前几关饷后，院儿里的大部分人都不太高兴呢！”

    “合着是因为每个月的那个鸡蛋没了？”

    罗松悠悠道：“还有一点。”

    “我钱还清了，欠他们人情就没那么大了。”

    “虽然欠钱的是大爷，要钱的是孙子。”

        “可欠人钱，总归也是大人情不是？”

    “他们要是有事找我帮忙，只要事儿不大，我总不好拒绝啊！”

    许大茂恍然道：“难怪你急着要还他们的钱。”

    “对了，今儿我到仓库去玩，看到了一个非常出挑的姑娘。”

    “听说已经来厂里上班一两个月了。”

    “啧啧，我竟然一直都不知道，太不应该了。”

    罗松斜了他一眼，澹澹说道：

    “都快是两个孩子父亲的人了，你就本分些吧！”

    “心思该收的要收，事业或生活，你总归只能占一样。”

    许大茂脸色一肃，点头道：“对，你提醒的对，事业要紧！”

    接着，他又丧气道：“可我这级别一直提不上去，太让人苦恼了。”

    正说着话，办公桌上的电话响了。

    罗松看了一眼许大茂，许大茂识趣的起身离开了。

    “喂，嗯，拉娣啊？在医务室打的电话？”

    “没出什么事儿吧？没事儿就好！”

    “过了？转正了？好哇！恭喜啊！”

    “行，我这就托人给你调职。”

    “……”

    挂了电话，罗松心中感叹。

    梁拉娣的焊工天赋真不是盖的。

    如果按照正常剧情走。

    她三年多时间，就能升到五级焊工。

    这学技术，有时候灵性真的很重要。

    沉吟片刻后，罗松拿起电话拨动，接通后，他微笑道：

    “诶，老姜，是我，罗松。”

    “喝酒？晚上没时间啊，现在我晚上要去上夜校。”

    “星期天？星期天可以，行，我保证去。”

    “先说正事儿，去年拜托你调个人去制衣厂的事儿……”

    “行，那就拜托了，嗯，行，就这么说定了。”

    “……”
    
        挂了电话，他又去分别去找了陈主任和人事科的郭承松。

    这种普通员工调动的事儿，不用惊动厂长那个级别。

    甚至连陈主任出面，都算是高调了。

    调动工作，只要有单位承接，原单位也愿意放人，倒也简单。

    陈主任这边主要就是跟老崔沟通放人，他俩级别一样。

    罗松虽然跟老崔关系好，毕竟差着级。

    真要递了话去，老崔肯定也会给面儿，但人情就太大了。

    欠老崔人情，倒不如欠陈主任人情。

    不到半个小时，事儿就谈妥了。

    先把梁拉娣调到总厂来，然后由制衣厂那边负责接人。

    期间，梁拉娣也不用来轧钢厂，等手续办好，直接去制衣厂。

    接下来，就没罗松什么事儿了。

    只在星期天，把制衣厂的姜科长喝趴下就行。

    临近饭点，外边儿又下起了毛毛细雨。

    春雨如酥，滋润着万物。

    工人们欢呼雀跃，都说今年是个好年岁，好日子就要来了。

    罗松却知道，他们高兴的太早了，今年依旧会持续干旱。

    明年还会继续，要到后年，才会真正脱离旱情。

    有时候事先知道结果也是一种痛苦。

    不知道的话，总会高兴一阵。

    吃完饭。

    正好和杨厂长一同走出小食堂。

    “小松同志，大学学习如何？”杨厂长和颜悦色道。

    罗松微笑道：“学的还不错，我是非常爱学习的。”

    “那就好，好好学，学成之后，为厂里作更大贡献。”杨厂长满意道。

    “虽然你有中专文化也不低，但如果能拿到大学文凭，发展会更加远大。”
    
        罗松感激道：“谢谢厂长鼓励，我一定会刻苦学习，不辜负您的期望。”

    两人边走边说，到没人的时候，杨厂长小声道：

    “那药领导很满意，让我带话，说感谢你这个小同志。”

    罗松会心道：“厂长，替我感谢上级领导，这都是我应该做的。”

    “不错，不骄不躁，继续坚持，组织不会忘记有功之臣。”杨厂长勉励道。

    顿了顿，他继续道：“等机会合适，我会带你去面见上级领导。”

    “这个就不用了吧？等我踏踏实实做点儿成绩出来，再去如何？”

    杨厂长笑道：“好！既然你有此心迹，我也不拦你了，好好干！”

    回到办公室，刚坐下，陈主任就拿着公文包来了。

    “这是上个月的本子，你收好。”陈主任小心叮嘱道。

    罗松深吸了口气，点点头，伸手郑重的接了过去。

    这玩意儿可是个大杀器，事关好多人的身家性命！

    “主任放心，本子我全藏在隐秘的地方，只有我知道。”
    
    
    
    第四百四十八章 罗松的烦心事儿
    
    
    
    “给！”

    秦晓丹冷着脸，把一瓶墨水放到罗松面前。

    罗松看了眼，皱眉道：“你是存心气我不是？”

    “你没见我一直用的是纯黑墨水，你怎么还我纯蓝的？”

    “还有啊，借了我的东西，不应该说声谢谢吗？”

    “谢谢，谢谢行了吧！”秦晓丹抓起墨水，又说：

    “真是小肚鸡肠，这才大多在点儿事啊！”

    “你不要我要，明儿再给你买一瓶纯黑的。”

    罗松瞪眼道：“那我今天用什么？”

    “要不，你就将就着用？”秦晓丹迟疑道。

    罗松看了她一眼，摇头道：

    “算了，我找别人借，以后你休想借到我的东西。”

    说着，就转身向临桌借了一管子墨水。

    “咋啦，这就生气了？”

    秦晓丹趴在桌上，巧笑嫣然道。

    罗松摇摇头，说：“犯不着。”

    “就是觉得你挺烦人的，很想跟人换座。”

    “那你换啊，你换我也换，就粘着你。”秦晓丹笑着说。

    罗松凑上前，小声问道：“你脸皮怎么这么厚？”

    “我脸皮才不厚，追求自己的幸福，有错吗？”秦晓丹反问道。

    罗松没好气道：“你还是去追别人吧，咱们处不到一块儿。”

    “没处过，你怎么会知道处不到一块儿？”秦晓丹问。

    罗松叹了口气，发现跟这女的说不通。

    于是沉默不语，静等上课时间到来。

    “没话说了吧？你这是默认跟我相处了？”秦晓丹笑着说。

    这时，周同学拿了瓶新的墨水进了教室。

    走到到秦晓丹面前，递上来，一脸谄笑道：

    “晓丹，我见你昨天墨水摔碎了，送你瓶新的。”

    秦晓丹白了他一眼，接过墨水后，说：

    “不许叫我晓丹，要叫我秦同学，咱们还没那么亲近。”
    
        “是是是，秦同学，最近新出了部电影，我想邀你……”

    秦晓丹蹙眉道：“你好烦人！”

    “我都说了咱们没那么亲近，我干嘛要答应你看电影啊？”

    周同学笑道：“咱们先处着，不就慢慢亲近了吗？”

    “呸，我才不想和你相处，你离我远些。”秦晓丹不耐烦道。

    然后，又把墨水放到罗松桌上，微笑道：

    “这是还你的墨水，纯黑色的，跟昨天借你的一样。”

    罗松侧过头来，冷着脸道：“你是真傻还是假傻？”

    “人周同学送你的墨水，你偏要送我！”

    “说，你是不是想挑拨我跟周同学的友谊？”

    边上的周同学连忙道：“没事儿，墨水给谁用不是用？”

    “呵呵，但愿你真有你说的那么大度！”罗松朝他笑了笑说。

    然后，也不管周同学脸色变幻，把墨水收了起来。

    周同学心里发酸，眸子中怨毒而又锐利的光芒一闪而过。

    然后回到座位前坐下，心绪不定。

    不用说，他没有表面上那么大度。

    自己送给心爱女同学的墨水，却被女同学转手送给了别的男生。

    这事儿放在谁身上，都大度不起来。

    罗松把他的表情看在眼里，嘴角勾了勾。

    “看吧，你不跟我相处，有的是人想和我相处。”秦晓丹小声说。

    罗松切了声，说：“你就别打我主意了，我是看不上你的。”

    这个作精，是他遇到最作的女人，看着就讨厌。

    “我不管，你不答应和我处对象，我就缠着你。”秦晓丹说。

    罗松叹了口气，真没想到自己也有吃瘪的时候。

    这个秦晓丹，身份特殊，不能随便对付她。

    她父亲秦朴敏，是钢铁学院的名誉院长。

    又是从国外回来的科学家，也是国家工业建筑行业的泰斗。

    三线定盘子的时候，中枢就很重视秦朴敏提的意见。

        而秦晓丹作为秦朴敏独女，自然也集万千宠爱于一身。

    她是正儿八经钢铁大学的学生。

    之所以来读夜校，就是看上了罗松后，追过来的。

    说白了，现在上的课程，她早读过了，根本就不是来学习的。

    罗松只和她相处一两天，就透过现象看本质，知道她的本性。

    别看她直来直去，温婉大方。

    但脑子是真没有，一不注意就会坏事儿。

    如果是上课时，她打搅也就罢了。

    大不了罗松拼着得罪人，去告她一状。

    可她上课时却格外安静，认认真真听讲，只在下课后缠着罗松。

    言语虽然直接露骨，行为上却又进退有度，没做什么出格的事。

    罗松想收拾她，也无从下手，除非用物理手段，那又太过了。

    所以他有种无可奈何的感觉，让人郁闷。

    原本以为跟她挑明了说，她会听，会不好意思。

    没想到秦晓丹主意特别正。

    不管说多难听的话，她都不在乎，就奔着处对象去的。

    对这种女人，罗松不敢沾手，生怕被缠上。

    不，现在已经被缠上了！

    “不说话呀？我就不明白了，我长得不漂亮吗？”秦晓丹纳闷儿道。

    “你看，我又是大学生，城市户口，多好啊，你怎么就不开窍呢？”

    “而且我家世也不错，我爸的身份你也知道。”

    “你要是跟我处了对象，在事业上他能帮你很多忙的。”

    “你就不能矜持一点？”罗松直言道：

    “而且我有女人了，青梅竹马的那种。”

    “嗯？你不是还没结婚吗？”秦晓丹眉头一蹙，疑惑道。

    罗松道：“虽然还没结婚，但我已经决定要娶她。”

    “嗨，这不还没结么？”秦晓丹松了口气说。

    “她有我漂亮，比我文化高？比我家世好？”

    罗松沉默不语。

    “她肯定各方面都不如我，对吧？”

    秦晓丹眼珠一转，问道。

    “那你更应该娶我啊，我爸就我一个女儿。”

    “你要是娶了我，不但能有这么漂亮的女人。”
    
        “今后在事业上，还能得到岳父的全力相助。”

    罗松摇头叹道：“我看不上你，真的。”

    “你看不上我哪儿点？我改不行吗？”秦晓丹郁闷道。

    “真拿你没办法，怎么就油盐不进呢？”

    罗松叹道：“你还是去祸害别人吧，我惹不起你。”

    “惹不起所以你就躲是吧？”秦晓丹蹙眉道。

    “你别想躲我，我长这么大，第一次对男人这么上心。”

    “我就要缠着你，一直缠到你答应和我处对象为止。”

    罗松：“那你缠吧，总有放弃的时候。”

    “哼，我一定不会放弃的！不信走着瞧！”秦晓丹坚决道。

第四百四十九章 金秀口交


夜。

    自行车飞驰行驶在街道上。

    后座上，金一趟的大女儿金秀。

    趴在罗松背上，安静的坐着，嘴角带着微笑。

    她明眸皓齿，娇艳美丽，比牡丹花更加明艳动人。

    但罗松更喜欢的是她的性格，永远是那么温柔和善良、大度。

    “这么晚来学校门口等我，不怕你爸骂你呀？”罗松回头说了一句。

    金秀抿嘴笑道：“就是他让我来的。”

    “说是存了药在你这儿的，让我来取。”

    罗松哑然失笑，道：“你爸也太心急了。”

    “我打算星期天放假，再亲自送过去的。”

    来到十字路口，罗松停车，坏笑道：

    “往哪儿走？”

    金秀咬着唇，轻轻捶了下他的背。

    将一缕吹散的发丝挠至而后，风情万种，娇嗔笑道：“快走！”

    “哈哈，那到你妹妹房里去。”罗松大笑，蹬车就走。

    今儿金枝不在，要是那个小妖女在，怕是不会清静。

    所以他平时一般不过去的。

    当然，老金盯女儿盯的紧，也是真的。

    金秀脸红的像苹果一样，神情羞涩，却没有拒绝。

    房间中。

    气氛热烈而富有激情。

    金秀表里如一，不但人长的漂亮，性格也格外体贴。

    在金秀的身上，罗松能体会到许多，在别处体会不到的快乐。
    
    将罗松那红得发紫的龟头轻轻吞进了嘴里，并且开始前后吞含了起来。别看她似乎很享受的模样，可实际上罗松的龟头实在太大了，对于她这种没有口交经验的雏儿来说，未免有些难为人了。
尤其是罗松这种天赋异禀的主儿，本身鸡巴就粗长无比，那龟头更是堪比鹅蛋，像金秀想要一口吞下去，实在是有些艰难。
只是金秀依然在不断的尝试将罗松的整个龟头都吞含进去，呜呜咽咽的说不清话来。
而突如而来的刺激也让罗松爽的不行，他也没有想到过自己这位知性保守的金秀，居然会同意跟自己的口交，想来也是真的爱惨了自己。
“呜呜呜呜……”金秀呜呜咽咽的试图把男人胯间的那根鸡巴也吞含进来，可是她毕竟是第一次尝试口交，那技法生疏不说，吞含的角度也不对，所以导致她只是咬住了一小截棒身，便无法再寸进半步了。
虽说鸡巴没有全部插进去，可是那种心理上的刺激远胜于肉体的冲击，罗松紧紧的抓着床单，让自己的身体保持在一个紧绷的状态，即使身体强化了几次，可是他知道如果过于刺激的话，他还是会直接爆射出精，直接一泄如注！他可不想在金秀面前表现得跟个三秒男一样！
而金秀此时还不懂得用舌头来撩拨，只是笨拙的前后吞动着罗松的大鸡巴，再加上技术生疏，时不时还会让牙齿碰到罗松的龟头，让后者略微有些疼痛。
但是想想自己的鸡巴被一个妩媚知性的美女含在嘴里，前后抽动时，罗松依然会爽得不行。他死死的抓住了床的两侧，然后爽得整个人都要弓起身体，差点没直接掀翻到床底。
罗松觉得自己必须要找一个东西来分散下注意力，否则迟早会被金秀那笨拙却认真的口交给搞得一泄如注。
而此时金秀胸前那对白花花的挺翘白嫩奶子，便直接出现在了他的视线之中。此时金秀和他有些类似首尾颠倒的状态，呈现出69式的姿势。
他立刻双手抓住了金秀胸前的两个白嫩奶子，那种兼具柔软和弹性的绝妙触感，瞬间便填充了罗松的大脑，强行压制住了那胯间传来的阵阵快感。
而金秀感受到自己的一对奶子突然受袭，全身顿时剧烈的颤抖了一下，可是嘴上前后套动罗松鸡巴的动作倒是没停，罗松知道是对方默许自己的袭胸行为了。
    
        而得寸进尺的罗松则是进一步揉捏着金秀那对挺翘饱满的巨乳，柔软的乳球仿佛有股吸力似的，让罗松的手掌整个深深陷入其中。
此时金秀身上还穿着白色的保守款式的胸罩，罗松的手腕一个使劲，就把金秀的两颗奶球从胸罩之中给抓了出来，让对方的奶子紧紧的绷在胸罩的上方，看上去极为淫靡。
    金秀的奶子如同初降的冬雪般白皙，又如同雕琢的玉球般温润，那顶端的两点粉嫩殷红的乳头，可爱又诱人，散发着魅惑的气息。
罗松轻轻解开了对方的胸罩，对于已经肏了好十多位少妇萝莉的他来说，解女人的胸罩早就是件轻车熟路的事情了。
不过金秀当时并没有注意到这点，否则恐怕就得有些波折了。
罗松的手掌像是揉捏面团般的搓弄着金秀的两颗奶球，让金秀在含弄罗松鸡巴的同时，也在发出嗯嗯的声音微微的抗议着。只不过罗松从她的声音却听出了一丝丝的亢奋和愉悦，还有些期待！罗松也是第一次感受到自己金秀的胸前美乳居然有着如此的魅力和刺激！
这对的年轻男女在双人床上，漆黑的被窝里肆意的吞含玩弄着对方的性器和敏感带，连空气里都仿佛洋溢着一股暧昧淫靡的粉色气息。而两人的性欲也在逐渐的升腾着，不断的攀升着！
鸡巴被金秀略嫌生涩却充满热情的粉嫩小嘴服侍着，手上还有一对充满弹性的白嫩乳房可供玩弄，被性欲充满大脑的罗松没多久就感到一阵阵快感从下体涌出，顺着脊椎和神经，涌入到了大脑之中！他已经快要控制不住自己射精意愿了，也就是说他即将要一泄如注了！
“秀秀，秀秀，你先别吸了……我，我要射了……”在如此强烈的生理和视觉冲击之下，罗松已经有些无法抵抗了，他爽得微微喘息着，然后对着还在吞含自己鸡巴的金秀催促道。
而金秀嘴上的动作却没有丝毫的停息，她仍然继续套弄着罗松那濒临爆发的鸡巴。谁也不知道金秀现在脑海里在想着什么，她只是笨拙的重复着那吞咽套动罗松鸡巴的动作，仿佛这就是设置好的程序一般。而罗松也不敢随意推开金秀，生怕伤到对方，也打击对方的心情。毕竟原本端庄知性的金秀愿意降下身份给你口交，就已经很不错了，现在还推三阻四的话，罗松都没办法看下去了。
    
    只是这样的话，那一阵阵强烈的刺激快感不断涌动，如同电流般自她的下体涌出，源源不断的冲击着罗松的大脑！罗松也没有怎么固守精关，他双手抓着那床的两侧，指节捏得发白，连带着床都在咔咔的晃动着。终于在他的一声低吼之中，罗松的龟头开始激射出了一股股的浓稠腥臭的白浊精浆！
而金秀也终于停下吞吐的动作，开始默默的承受着罗松阵阵的精浆射击！即使在黑暗之中，罗松也能看到金秀那高挑白皙的玉体不断的在颤抖着，他可以感受到精液激射在金秀的喉头上所传来的冲击力道。金秀还是第一次被人口爆，再加上罗松的精浆射击是如此的猛烈，以至于她尽可能的张开嘴巴，都无法装下罗松那显然十分大量的浊浆！金秀拼命的蠕动着喉头，试图把嘴里的精液全都咽下去，可是那射精量实在是太大了，还是有大量的白浊液体顺着她的嘴角溢出。“不行……不行了……呕……呕……”在强撑了几秒之后，金秀终于再也撑不住了，她只能张开嘴，将罗松的鸡巴吐了出来，然后剧烈的咳嗽了起来，一股股浓白的阳精从她的嘴里被吐出。
如果罗松仔细看得话，就能发现金秀的嘴里满是自己的精浆，连舌苔都被射得满是白浊。
而罗松的射精却还没有停止，所以一股又一股的白浊不断的射击在了金秀的嘴唇和脸颊之上！
“呜呜呜……你别射了……呜呜……都射进我的嘴……呜呜呜……还有脸上面……呜呜……快停下……呕……”
    
    金秀被那滚烫浓稠的精浆打在脸上，烫得连连娇喘，不断的求饶。可是罗松还没有强悍到可以随意控制射精中的鸡巴停止，所以只能任由那些精浆清洗着金秀那可爱粉嫩的俏脸。
再加上罗松忽然心里涌起一丝丝的恶趣味，他不断操控着鸡巴喷洒着阳精，从额头到下巴给金秀来了次全面的精液面膜。
金秀脸上被敷了一层厚厚的精液面膜，她也有些愤怒，可是那精液一股一股的射来，让只能鼓着嘴闭着眼迎接着情郎的洗礼。
等到精液全都射光之后，金秀才缓缓睁开了双眼，只是她的头发、额前、睫毛、鼻梁和嘴唇、下巴，都已经满是白浊浓精。她缓缓睁开双眼，却见一条条精液在自己的眼皮和睫毛之间缓缓的拉丝。她眼里充满了复杂的神色，有兴奋，有害羞，有惊喜……
“呼……呼……呼……”罗松爽的不行，他躺在床上嘿嘿喘息着。而金秀则是跪坐在了床上，不断的咳嗽着，试图把喉咙里的残余精液全都咳出来。而罗松则是看到一丝丝的精浆粘在了金秀的粉嫩香舌表面，然后顺着舌尖缓缓的滴落，那种场景实在是过于淫靡了。
而最为诡异的，却是金秀想要说话，谁料她浅浅的咽喉处居然还有一口精液，这一蠕动之下，居然把罗松射进去的白浊全都本能的咕噜咕噜的全都咽下了。
“你……你怎么都吃下去了啊？”罗松满脸惊讶的问道。
金秀眼角微微泛着泪，显然因为被罗松在口中爆精差点呛到的关系不是太舒服。
“你好意思问，还不是你射了那么多！搞得我满嘴都是，你那个臭东西又黏又稠，根本吐不出来……粘在舌头和喉咙上面，恶心得要死……只是咽下去了……”金秀瞪着那楚楚可怜，又带着一丝莫名色气的杏眼，对着罗松说道。
    
    
    
    第四百五十章  操弄金秀
    
    
    
    于是他不顾金秀脸上都还挂着自己刚刚喷射的浊浆，把对方给直接抱起来狠狠的就往她的嘴上亲了下去。
而金秀也没有想到罗松居然会如此，一时间竟愣在对方的怀里。
可是性欲的火焰很快便熊熊燃烧了起来，很快便将她的身体燃烧起来，让她开始主动的迎合起了自己的罗松！ 
金秀虽说之前也曾经和罗松接吻过几回，可是依然不懂什么接吻技巧，笨拙而又生疏的紧紧吻着罗松那温热敦厚的嘴唇。
尽管金秀的口腔里弥漫着一股浓浓的精液味道，可是罗松却没有任何的反感，他不断的吮吸着金秀那粉嫩柔软的红唇，然后探出舌头，轻轻的顶开金秀的牙关，试图侵入到了金秀的口腔之中。

而金秀也伸出了丁香小舌，热情的回应着他，两人就这样赤身紧贴着，相拥激吻着。炙热的身体互相抵死缠绵，两人的面颊不断的摩挲着，罗松享受着金秀和自己的接吻，那已经不完全是出于最原始的性欲，还有强烈的爱意！罗松和金秀交缠着舌头，吸吮着对方的唾液，沉醉其中久久不能自己。直到两人都已经吸不过到气了，才气喘吁吁的分开。
“小松……”金秀的眼里萦绕着一层雾气，那是激动、感动、愉悦、兴奋和期待的交缠产物。而她的面颊绯红，香汗淋漓，嘴角还带着一丝满足的笑容，仿佛眼前的男人就是她的一切！
“秀秀……”罗松仿佛是侍奉着什么珍宝般，捧着金秀的俏丽，然后俯身低头，对着她深深一吻下去。
“既然你帮我口了，那我也要帮你口一回……”罗松忽然和金秀的脸分开，然后淫笑着说道。
“别吧……那里脏啊……”金秀有些不好意思的推脱道。
“嘿嘿嘿……别那么害羞嘛！”话音未落，罗松便再度按照69的姿势，将金秀整个身子抱了起来并换了方向，这样一来他就对着金秀的下体。他之所以要这么做，就为了打破金秀的心防和在性方面的保守。说罢，罗松也不管对方同不同意，便直接攻向了金秀的神秘三角地带。
说实在的，罗松也是第一次看到金秀的下体，他们之前还没有发展到最后的一步，所以金秀一直没有和罗松赤身相见。
金秀的下体白皙饱满，整块阴阜如同一块刚出锅的蓬松馒头，上面长着一丛浅浅的黑色绒毛。
和那些阴毛茂盛的熟女不同，金秀的下体可谓是可爱至极。
饱满的胯间软肉上面横亘着一条粉嫩的细缝，那条细缝实在有些浅显，深深的陷在了两边的肥厚阴唇之间。
金秀的两瓣阴唇就像是吸足水的蚌肉般，肥厚又硕大，粘在了那条粉嫩的细缝两侧。
    
    在白嫩的大腿间，则是金秀更加精致可爱的粉嫩小阴唇，那大小阴唇如同两道金锁般死死的锁住了外来侵略者的进攻。
至于最后一道防线，也就是金秀的阴户口，依然死死的被封锁在了蚌肉般的阴唇和那胯间软肉里面。只不过此时一丝丝甜腻的蜜汁，已经突破了封锁了，从粉嫩的阴唇间溢出，缓缓的流淌在了床单上面。

罗松看着金秀那饱满粉嫩的下体，完全没有任何的恶心感，相反他很想立刻就把自己的鸡巴给插进去，狠狠的捅刺抽插，把对方的处女膜彻底的破坏，彻底的占有对方的身体！他再也无法忍耐了，于是伸出舌头舔向金秀的阴部。
尽管早就有所准备，可是当下体遭到袭击时，金秀的玉体依然整个的弹跳了一回！好在罗松就猜到自己的金秀会有如此强烈的反应，在那瞬间便死死的抓住了金秀那猛地跳起的浑圆翘臀！而雪臀被抓住的金秀更是面色绯红，媚眼如丝，简直就差高声淫叫了。
罗松的舌头极为灵活，他微微发力，便顶开了金秀的粉嫩大阴唇，而在那精致粉嫩的小阴唇间，还夹着一枚粉色的珍珠，那应该就是金秀的阴蒂了！罗松伸出舌头试探性的点了一下，金秀马上就触电似的再度剧烈起伏跳动了起来。
“嘿嘿嘿……”罗松的心里顿时有了一丝丝的恶趣味，他开始重点的进攻舔舐着金秀的那枚粉色珍珠，而金秀不知道其中原理，顿时被刺激得娇喘吁吁，玉体乱颤，连带着下体的蜜穴都湿润了起来，从里面流出了一股接着一股的粘稠花蜜……
不知道这对情侣是不是真的在性爱方面有着相似的天赋，在金秀连连遭袭时，她第一时间想到的，也是去吞含攻击罗松的鸡巴，以此来分散自己的注意力，让自己的大脑可以休息片刻。
“呜呜……呜呜呜……呜呜呜……”金秀不顾对方的龟头上面还沾染着一抹抹的白浆，直接张大了红润的嘴唇，将其一口吞咽下去，也不管自己是否能够承受。
就这样两人互相以六九式挑逗着对方的性器，金秀前后晃动着脑袋，奋力的吞吐着对方的鸡巴。而罗松则是不断的伸出吐信毒蛇般的舌头，大口大口的吞咽着金秀神秘花园分泌出的蜜汁！
两人的性爱较量最终以金秀的落败而告终，虽说罗松已经射精过了一回，可是他的性爱机巧又岂是身为处女的金秀所能比拟的。在罗松那灵活的肉舌攻击之下，金秀最终还是直接落败了。由于快感过于强烈，金秀直接发出了一声高亢的娇吟，然后浑身颤抖着瘫倒在了罗松的怀里，不断的发出吁吁的急促呼吸声，那甜美的呻吟让人无法自己。
    
    达到了高潮的金秀下体直接分泌出了一丝丝连绵不断的透明蜜汁，顺着那紧窄的阴户口溢出，还没来得及流出，就被罗松直接大口大口的吞咽下肚。
尽管金秀并没有和其他大部分后宫那样直接潮吹，可是罗松依然兴奋得不行，他的鸡巴更是硬得发烫。

罗松知道刚才金秀是直接高潮了，于是他没有花费什么力气，便将硬得跟铁棍般的鸡巴从金秀的嘴里拔出。
此时的后者正处于一种半昏迷的状态，她在体验着高潮余韵的快乐和愉悦！
看着那浑身浮现出一抹粉色光晕的美女金秀，罗松知道现在必须要趁热打铁，趁着她体内还存在着大量的快感，将其操弄开发，否则在没有润滑剂的帮忙下，以他的这种雄厚本钱，恐怕会很麻烦！于是罗松再度将还在体验着性爱高潮的金秀调转过来，然后将金秀压在了自己的身下。
他跪在了金秀那饱满粉嫩的胯间，然后将自己粗长狰狞的大鸡巴轻轻的在后者已经湿滑无比的阴户口来回的滑动着。
“秀秀……”罗松看向了自己的金秀，然后低声询问道。
而金秀此时眼神有些迷离，她还处于那高潮的余韵之中，不过在听到罗松的询问时，她还是第一时间便反应了过来，然后对着罗松微微点了点头，这一刻她仿佛将自己的全部都交给了对方……
罗松抓住了金秀那光滑圆润的挺翘臀部，将其下半身微微抬起，只不过他根本没有精力去感受着金秀雪臀的美妙触感。
他现在正死死的盯着自己那根粗长狰狞的鸡巴，以及那如同鹅蛋般硕大的紫红色龟头。此时的它正在罗松的挺动下，不断的在金秀的大小阴唇间摩擦着。
    
    尽管没有插进去，可是那种摩擦依然会给金秀带来很大的刺激，从那不断溢出的蜜汁就可以看得出来了。“别逗我了，快点……”金秀也是眼巴巴的盯着自己的下体，只不过她没有夜视眼，所以看不大清对方究竟有没有插进来。
只是那硕大的龟头不断摩擦着自己的下体，那种愉悦又带着一丝丝瘙痒难耐触感，让她想要抓耳挠腮，忍受不了。
罗松深吸一口气，说道：“慢慢来，这种事情急不得……”
而金秀看不到下体的情况，也不知道罗松什么时候会攻进来，索性闭上了双眼，让罗松继续“肆意妄为”下去。
而此时罗松也没办法克制自己内心不断升腾的邪恶欲火了，他勉强压制住了自己急促的呼吸，然后轻轻用自己的龟头顶开了金秀的粉嫩阴唇，在一片水光之中，向前慢慢挺动。
很快半颗龟头便塞进了金秀那滚烫的阴户口，金秀的滑腻玉体顿时不住的颤抖了起来，就像是受惊的小兽般，说不出的楚楚可怜。

罗松也知道长痛不如短痛的道理，尤其是现在金秀体内还有一些之前高潮后的快感残余，至少可以勉强麻痹她一些。
在深呼吸一口之后，罗松猛地用力一挺，将龟头都插进了金秀那紧致湿滑的秘密花园，顺带着还有一小截棒身。
罗松紧搂着金秀的腰，加紧的往前刺入，那硕大的龟头狠狠的挤开了金秀下体的紧致屄肉。而感受到下体的一阵酸痛，金秀忍不住咬紧银牙，强忍着不愿意开口出声。“怎么样？”罗松忽然对着金秀问道。
金秀闭着眼睛，然后却没有说话，只是怯生生的点了点头。而罗松得到了金秀的首肯之后，他便没有了顾忌，秉持着长痛不如短痛的想法，他猛地一挺，在金秀那紧致湿滑的屄肉中艰难前行的龟头！
“嗯！”金秀的身体猛地颤抖了一回，她的美目陡然睁开，瞳孔里的痛苦之色溢于言表，她红润的小嘴大大的开启，就像是意外跳到岸上，无法呼吸的鱼儿，想要说些什么，却最终无力喊出。
罗松知道那是因为剧痛而无法发出声响，可是他现在不能停下来，否则会对金秀造成更大的伤害。
“呼……没事吧？”罗松看着金秀眼角都疼得滑下了两颗晶莹的泪珠，连忙有些心疼得问道。
“没事，你加把劲吧……”金秀疼得气喘吁吁的，她眼里含雾，然后咬紧银牙对着罗松说道。
    
    “放心，痛只是一小会儿，很快你就会感到快乐的！”罗松感受到金秀下体屄肉的不断紧缩，以及那湿滑蜜穴的夹击，也是爽得不行，只能安慰自己的金秀，很快就会度过最初的痛苦，感受到男女性爱的欢悦。
但是强化之后的鸡巴插入之痛，又岂是三言两语便能够化解的，尤其是罗松的强化鸡巴还极为粗长狰狞，金秀的下体又属于比较紧窄的那种，所以她感受到的疼痛又更为强烈了几分！
罗松知道现在必须继续肏干抽插，如果不能让金秀体会到性爱高潮的快乐，恐怕会给对方留下心理阴影，以后再想上她的床就麻烦很多了。
于是罗松抑制不住胸中的爱意与满腹的欲望，开始挺动着下身的凶器肏干着金秀的紧致花径。

不得不说，金秀的蜜穴紧致又湿热，如同一滩泥淖般，死死的缠住了罗松的鸡巴，并且不断吮吸纠缠着它。那种出于本能的蠕动和伸缩，是不受金秀控制的。
只是她要承受着大鸡巴操弄的痛楚，还要忍受着罗松鸡巴抽插带来的刺痛，这让她娇俏的五官都有些扭曲变形了。
饶是如此，金秀却依然没有求饶，也没有喊痛，这让罗松更加的感动。
而受到感动的罗松也没有任何的客气，非常缓慢却又有力的抽送着粗壮的鸡巴，他并非不能迅猛快速的抽插对方，只是金秀的下体无法承受住如此强烈的肏干。
罗松的手轻抚着金秀修长圆润的白皙大腿，并且俯身低头，吸吮着金秀浑圆挺翘的大白奶子，像是要从里面吸出奶似的。
虽说下体传来撕裂般的剧痛，可是大腿和胸部传来的刺激，则是让她非常受用，罗松已经很清楚该如何缓解女人做爱时的痛苦，并且清楚的知道该如何刺激撩拨对方的性欲，让她们增加快感！
“啊啊啊……啊啊……别这样……轻一点……啊啊啊……啊啊啊……啊啊啊……别乱动啊……太刺激了……哦哦哦……”金秀在这种撕裂般的刺痛和快感冲击的愉悦之下，发出了阵阵甜美诱人的娇吟，她那白皙滑腻的玉体也在不断的扭动着，释放出阵阵求欢的信号。
罗松感受到了金秀下体不断分泌出的大量蜜汁，而对方那紧致的屄肉也在缓缓放松着，不像一开始那么紧窄到能把他的鸡巴压碎。而他也终于能够逐渐的加速，挺动自己的鸡巴一点点的开发着金秀那初经人事的处女屄。毕竟之前顾及金秀的感受，他没有狂肏猛干，而是以极小的力道和速度去抽插，实在有些不太得劲。
    
    
    
    第四百五十一章 爆操金秀
    
    
    
    “嗯嗯……好爽……有些刺激了……你别那么快啊……”金秀那红润的小嘴里顿时发出了如泣如诉般的求欢信号，只是她嘴上说着不要，可是迷离的眼神，满是春意的眉宇，以及那不断靠近的玉体，都在证明她的渴求和内心的骚动！
而罗松逐渐加快和猛烈肏干的趋势，也使得金秀那滑腻高挑的玉体被他的胯间凶器撞击得前后晃动着，连带着床都被撞得发出“嘎吱”“嘎吱”的痛苦呻吟。
金秀被罗松肏得呼吸急促，娇喘吁吁，随着身体的逐渐适应和大量蜜汁的涌出，她的下体也有些可以容纳罗松的鸡巴了。尤其是罗松本身的各种手法的安抚，使得金秀的身体逐渐放松了下来。

金秀觉醒了饥渴的性欲，她迫切的想要向罗松索求更多的快感，也前所未有的更加想要贴近罗松的身体。于是她那白皙圆润的手臂环住了罗松的脖颈，那两条丰腴结实的美腿也不知不觉间的缠上了罗松的腰。罗松努力探索着她那从未被人开发过的处女地，每次抽送的都让人爽得几乎要一泄如注，金秀那紧致湿滑的下体实在是给他一种说不出的名器体验。
“秀秀，哥哥肏得你爽不爽？”罗松一边奋力的在金秀的屄里抽送着，一边稳住呼吸调笑着问道。
“讨厌……”金秀几乎全身都挂在了罗松的身上，她微微睁开迷离的双眼，眼里满是媚意和渴求。

“嘿嘿嘿……”罗松嘿嘿淫笑了起来，他抽插的动作越来越快，金秀摇晃的程度也越来越大，呻吟变成了娇喘，声音也从之前的痛苦呻吟变成了甜美的娇喘。而罗松的身体也随着活塞运动的激烈进行，皮肤表面分泌出大量的汗液，如同精油般涂抹在了肌肤上面。随着他的用力挺动，而不断挥洒着，喷溅到了床单和棉被上面。
金秀不知不觉之中，那两条圆润的美腿更是不断的紧紧缠住罗松的腰部，不停的随着他抽干的动作而摩擦着罗松的腰与背，让后者感觉到了极度的快感和刺激！ 而这对年轻情侣也就是这样不知疲惫的互相索求着对方的肉体，两人的性器在激烈的摩擦着，产生的大量快感也在让两人都在幸福愉悦的兴奋着，快乐着……

    “啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪………”男女间肉体相撞的闷响，不断从两人的胯间臀间传来，在这隔绝封闭的宿舍里不断的回荡着。臀波乳浪起此彼伏，金秀捂着自己红润的嘴唇，想要强忍着不发出致命的呜咽，可是那致命的快感又岂是她所能压制的，那口鼻间断断续续的呜咽哼唧娇喘，就像是她进攻的号角。只不过这一切在罗松那胯间巨兽的迎击下，显得如此的脆弱！
此时的金秀正背对着罗松，双手撑着床面，俯身跪趴着，以狗交后入式的姿态迎接着男友的冲击。尽管已经高潮了好几次了，可是金秀的花径却爆发出惊人的耐力，和之前的徐婉、裴文茜完全不同，除去紧致湿滑之外，其“穴力”的深厚也是有些让罗松刮目相看！
“用力……再快一点……我要到了……用力……”金秀将脑袋埋在了双臂之间，胸前的巨乳不断的剧烈起伏着，晃动着，荡出了一道道白花花的淫浪。而她也再不掩饰自己体内升腾的快感和愉悦，直接高亢的尖叫了起来，催促着男友更加猛烈的肏干和冲击！
而听到金秀的娇喘和呻吟时，罗松也兴奋的连连低吼，他轻拍着金秀的挺翘雪臀，同时腰部仍然不停的前后，挺动着粗长的鸡巴凶狠的撞击着金秀的下体。大量的淫水随着金秀的身体敏感和神经的兴奋而喷溅开来，而一些淫水则是被罗松的鸡巴抽插而带动着不断进出，最终化为了一团团的发泡的腥臭白浆，或是沾染在两人的性器间，或是被甩到了地面和床单上面。
“好金秀……好秀秀……我要射了……让我射进……你的屄好不好？”罗松也已经肏干了三十多分钟，隐约觉得精关难守，于是在一边疯狂挺腰肏干眼前的金秀时，一边气喘吁吁的询问金秀是否能够内射。
只可惜现在的金秀两眼已经有些迷离，根本无法回答罗松的问题，她只是从咽喉里发出呵呵的轻响，嘴角也在溢出一丝丝的香津。而罗松也是更愿意内射的，他特别喜欢在女人的屄肉压迫下，将鸡巴捅刺进对方的最深处，然后尽情的释放出自己的精华！
    
    于是罗松也不再管金秀的回复，他直接伸手从腋下探过，紧紧掐住金秀垂在胸前的两颗雪白大奶，然后最后一下狠狠的刺击，胯间顶着金秀的雪白挺翘的美臀，将鸡巴大半根都插进了金秀的屄里，让龟头给撞入了金秀那紧致花径的最深处。在龟头和花心亲吻的瞬间，罗松和金秀的身体都是猛地一颤，紧接着两人便同时达到了高潮！
罗松的鸡巴一颤一颤的在金秀的花心深处喷射出浓稠滚烫的精液，浇灌着对方的育儿子宫。而金秀也不甘示弱的从花心里喷出一股股的粘稠温热的阴精，试图冲击着罗松的鸡巴……
待到两人高潮退去之时，罗松已经重重的趴在了金秀那白皙光滑的玉体上面，他的身体因为异能觉醒而变得结实健硕，再加上连日来的乡下奔波使得他的肌肤变得黝黑起来，所以看上去像头黑熊扑倒了白鹿般。只不过那头黑熊粗长狰狞的鸡巴，正深深的插在白鹿的粉嫩紧致的蜜穴之中，两者的性器间满是白浊，显得极为淫靡！
“好重……你怎么会这么重……给我……起开……”过了片刻之后，金秀娇哼一声，伸出那汗津津的粉白藕臂，然后用力试图推开压在她身上的罗松。只可惜罗松现在又岂是她这个少女所能轻易推开的？任凭她如何发力，罗松依然躺在她的身上。
“好啦，好啦，我爬开……”不过罗松也感受到金秀现在有些呼吸困难，所以便打算缓缓的把鸡巴从对方的屄里拔出，谁料这一动却引起金秀的玉体颤抖不已。原来他那粗长狰狞的鸡巴已经深深的插进了金秀的蜜穴之中，而后者的屄肉也本能的缩紧压迫住入侵者。
现在罗松把鸡巴拔出去，那锋利的龟头沟棱处自然在不断的摩擦剐蹭着她的娇嫩屄肉和褶皱，这既有撕裂般的刺痛，也有刺激大脑的快感和愉悦。所以金秀连忙娇喘道：“别……别动……”
“怎么又让我不动了？”罗松有些尴尬的反问道。
    
    “你……你的身体挪开……但是……但是下面……下面别动……”金秀原本就处于高潮的余韵状态，现在被他的龟头剐蹭了几下，那性欲又腾腾的上涨，已经分泌出了一股股的淫汁，现在更是连抬手的力气都没有多少了。

罗松看着那满脸疲惫，被自己折腾得不轻的金秀，也只能小心翼翼的挪开身体，保持着两人下体相连的姿势。虽说他已经很注意动作了，可是身体挪动怎么可能丝毫不触及下体的性器呢！于是金秀依然被男友的鸡巴龟头剐蹭得淫水横流，呜呜娇吟。
而经过身体的挪动，现在罗松处于一个背对着金秀，两人性器相连，胸背紧贴着的状态。他那宽厚结实，遍布着汗液的胸膛靠着金秀光滑湿漉漉的白皙美背，感受着彼此间的身体呼吸和颤抖。他感觉到自己和金秀之间真正实现了灵肉交融，同为一体。
“真的是要干死我了……”许久之后，金秀才叹息着发出了如此的感叹。
而罗松却淫笑道：“那之前是谁被我干得嗷嗷乱叫，喊着好哥哥，好哥哥，再快点，再快点？”
金秀面色顿时变得通红一片，挥舞着粉白的藕臂，想要敲打对方，可是落在罗松身上却轻如微风，“让你说！让你说……”
“好好好……我不说……我不说……”罗松看着金秀那因为激动而剧烈起伏晃动的白嫩奶子，忍不住呵呵笑道。
“难道你们男人都一定那样才舒服么？就不能像这样安安静静的躺一会儿？”金秀有些抱怨的回头道。
    
    “好好好……就这样躺着……就这样躺着……”罗松极为宠溺的抚摸着对方的脑袋，然后微笑道。
而金秀嘴上嘟囔着什么别摸头，会不长高的，可是面色却极为受用，像只慵懒的猫咪般躺在了罗松的怀里。
    
    ……
    
        “金枝去慰问演出了，估计要两三个月才能回来。”金秀吐了口气说。

    罗松点了根烟，抽了一口后，颔首道：“她走之前跟我说过。”

    “就知道她不会落下你。”金秀脸上闪过一丝幽怨。

    顿了顿，她好奇道：“我爸放你这儿的，到底是什么药？”

    “他自己制作不出来吗？怎么每个月就要在你这儿拿一次？”

    罗松笑道：“你就别问了。”

    “老金虽然是名医，但总有不擅长的。”

    “我这不是路子广吗？他才拜托我帮忙弄药的。”

    金秀轻轻点头，浅浅一笑道：“好吧，那我不多问了。”

    “最近学习怎么样？白天要工作，晚上要上课，很累的吧？”

    “还好，都已经习惯了，能有学上还不好么？”罗松微笑道。

    金秀点头笑道：“确实蛮好的，我男人也成大学生了。”

    “可惜了，我爸是个死脑筋，偏要找倒插门儿女婿，哎……”
    
    第四百五十二章  解决隐患
    
    
        罗松沉吟道：“他也是不想你金家的祖传秘方失传。”

    “不过你也知道，我家就我一个独苗苗了，肯定不能倒插门儿。”

    “实在不行，劝你爸领养一个孩子吧！”

    金秀摇头道：“这事儿我也建议过，他说考虑考虑。”

    “呵呵，老金的心眼子就是多。”罗松笑呵呵道。

    估计也跟易中海一样，想捡现成的，哪有那么好的事？

    虽说一个女婿半个儿，可女婿真有亲儿子那么贴心？

    而且这两人还有一个共同点，都希望全面掌控。

    罗松对这种事儿，一向就是敬而远之。

    老金这边不必说，当初就一口回绝了。

    易中海虽然没言明过，但罗松的表现。

    只要他不傻，就别想着能掌控自己。

    易中海当然不傻，所以调教贾东旭失败后。
    
        现在开始把目光投到了傻柱身上，当作备选。

    两人说了会儿话后，罗松把金秀送回仁德胡同。

    “就在这儿吧，你往前，就到你家了。”

    罗松目光温柔的看着金秀，轻声说道。

    如果不是金一趟铁了心，只想招上门女婿，罗松还真想娶金秀。

    这个女人是真的没话说，各方面都好。

    长得好，身材好，脾气也好。

    “嗯，我回了。”金秀注视他几眼，依依不舍道。

    走了几步后，她停下来，侧着头羞涩道：“记得常来。”

    说着，就小跑着走了。

    罗松暗叹了口气，调转车头，消失在夜幕中。

    ……

    深夜。

    一栋筒子楼里。

    “冬冬冬……”

    走廊上，罗松轻轻敲着门。

    他穿着一身破烂棉袄，并用围巾把脸遮住，只露出额头和双眼。

    “来了，谁啊，这大晚上的。”

    房里有人应了声，接着骂骂咧咧滴咕个不停。

    很快，门从后边儿打开。

    门后现出一个三十多岁的，长相一般，身材高挑丰腴的女人。

    “关上手电，别照人，有好事儿跟你商量。”

    罗松侧着身子，沙哑着声音说道。

    “你谁啊？鬼鬼祟祟的。”

    女人不满道，却还是关了手电。

    罗松道：“你别管我是谁！”

    “陈寡妇，你男人死了，有六个孩子要养，日子艰难。”

    “现在有个让你赚取粮食的机会，愿不愿意去做？”
    
        陈寡妇脸一红，喜气洋洋，抛着媚眼道：

    “原来是你个死鬼，早说嘛，孩子都睡着了，来……”

    “少卖骚，跟你说的不是这事儿。”罗松轻斥道。

    陈寡妇蹙眉道：“找我不为这事儿，还能为什么？”

    “你附耳过来……”罗松轻声吩咐道。

    “听着，你家楼下，周代松认识吧？”

    “就是那个才工作不久的中专生，现在正在读夜大。”

    “认识？认识就好办！你这样这样……”

    ……

    四合院儿。

    “我心里难过。”

    秦淮茹在罗松怀里，袒胸露灯郁闷道。

    罗松抽着烟，一手把玩着奶子，满脸轻松，微笑道：

    “为了贾东旭的事儿？”

    “嗯。”秦淮茹点点头，说：

    “我就不明白了，你说我长得够漂亮了吧？”

    “东旭怎么就眼皮子浅，去采野花野草？”

    “那女人我看到过，长相和身材一般般……”

    “这倒也罢了，他肉没吃着，还让人讹了一百块钱。”

    如果是以前，她会既为感情受挫发酸，又为破财难过。
    
        现在有了罗松，感情缺口有人填补，她倒没太生气。

    毕竟说起来，她也不是好女人，跟贾东旭扯平了。

    但那一百块钱，她实在是心疼，得买多少粮食啊！

    罗松嘿嘿直笑，说：“他应该是图新鲜吧！”

    “还有，他也有可能是觉得你现在连碰都不敢碰，想找个小的试试……”

    秦淮茹噗呲一笑，笑魔如花，轻轻拍了他一下，说：

    “我正难过呢，你能不能有个正形儿！”

    说着，又光着膀子抱着罗松的脖子，撒娇道：

    “小松，还好有你陪我，要不然我连说心里话的人都没了。”

    “你说我是不是做人很失败啊？婆婆不喜，男人不爱……”

    罗松和颜悦色道：“没事儿，有我爱你就行！”

    “嘻嘻，你真好……”

    
    第四百五十三章  秦晓丹自作聪明
    
    
    
    阳春三月。

    寒冷的冬天刚刚过去。

    人们已经把厚重的衣服换下，穿上了轻便的春装。

    北方的温度比南方要低。

    所以每年春天南方的花朵都绽放了，北方的花才开始争奇斗艳。

    香山公园，原是皇家园林。

    五六年，就作为人民公园向公众开放游览了。

    香炉峰俗称鬼见愁，在香山公园西部。

    此峰高峻陡峭，攀登不易，令人望而生畏。

    但在峰顶却能饱览香山全景。

    远眺颐和园，十七孔桥及南湖岛清晰可见，美不胜收。

    “真美！”丁秋楠感叹道。

    “今儿爬这山，累是累了些，却也值得。”

    罗松笑问道：“你第一次到这上边来？”

    “是啊，以前就在山底下玩过。”

    丁秋楠微微一笑，点头道。

    “今儿要不是有你拉着我，我也上不来。”

    罗松点点头，掏了根烟点上，沉吟道：

    “你先前跟我说那个文丽，我也认识。”

    “咦？你怎么认识的？”丁秋楠好奇道。

    罗松微笑道：“他家去年找过我，搞过年货。”

    “我们院儿里的三大爷，跟文丽一个学校的。”

    “文丽老师是通过三大爷，和我认识的。”

    明面上，两人确实是通过阎埠贵认识的，阎埠贵可以证明。

    丁秋楠恍然道：“难怪我先前说起文丽的事儿，你一点也不惊讶。”

    罗松嘿嘿直笑，问道：“你们主任真说她怀上了？”

    “是啊，昨个儿就送医院检查了，确实怀上了。”丁秋楠点头道。
    
    
    “你是不知道，昨天好几个厂领导都过来问了情况。”

    “听说是佟志想调回原单位，好就近照顾文丽。”

    “但文丽不同意，听小道消息说，她跟原单位的邻居不太对付。”

    罗松笑呵呵道：“你现在怎么也变这么八婆了？”

    “嘻嘻，我都是听主任他们谈话，顺耳听了几句。”

    丁秋楠脸一红，笑嘻嘻道。

    山顶没人，罗松大大方方的搂着丁秋楠的腰。

    她穿着薄薄的春衫，身材尽显无余。

    身上的香味儿也总是澹澹的，格外好闻。

    “你要少抽些烟，对身体不好。”

    丁秋楠在他怀里，柔声叮嘱道。

    罗松咬住她的耳垂，支支吾吾道：

    “怎么，现在就想管我了？”

    丁秋楠脸一红，说：“我倒是想管你，也要你愿意啊！”

    “小松，现在我跟你相处越久，就越是离不开你了。”

    她轻轻把风吹散的一缕发丝，拔至耳后，目光柔和，继续道：

    “跟你好之前，我对男女之情稀里湖涂的，没什么概念。”

    “现在我才发现，这事儿饱含酸甜苦辣，百味杂陈。”

    罗松笑问道：“那你觉得认识我后，是好是坏呢？”

    “当然是好的喽，嘻嘻，至少我这心啊，是满满的。”丁秋楠笑着说。

    她缓缓回转身来，抱着罗松的腰，头靠在他怀里，满脸幸福道：

    “有了男人，人生就多了许多乐趣。”

    “看见你时，满心欢喜，分开后，又百般想念。”

        “有时候我真想和你结婚，做个相夫教子的女人。”

    罗松微笑道：“那你不考医学院了？”

    “考啊，这是我毕生的梦想。”

    丁秋楠想也不想，就脱口回道。

    “当初我答应跟你，也是为了这事儿。”

    “刚才我说的话，也只是偶尔想想。”

    “相比起相夫教子，我还是愿意站在手术台上，治好更多的病人。”

    罗松点头道：“那你要努力学习了，而且要尽早考上医学院。”

    “实话跟你说吧，最近这些年时局动荡不安，迟早会出事儿。”

    “你要是再过几年才考上医学院，怕是……”

    “怕是什么？”丁秋楠心里一紧，连忙问道。

    对于罗松说的话，她百分百相信。

    毕竟他除了是干部外，路子广泛，消息灵通。

    肯定能知道许多常人不知道的信息。

    罗松叹了口气，说：“你听我的就行。”

    “闲暇之时，多用功学习吧！”

    “有了把握考学后，就跟我说，我帮你扫清障碍。”

    丁秋楠微微蹙眉，点头道：

    “我也想早些考上医学院，可这太难了。”

    “你爸不是从国外留学回来的么？让他多教教你。”罗松道。

    丁秋楠回道：“他太忙了，不过你说的对，这事儿确实要重视。”

    ……
    
        晚上。

    钢铁学院，教室。

    上课铃声响起，学校干部突然带着一群老师来到四班。

    学生们都非常纳闷儿，纷纷好奇有什么事儿。

    只有罗松平静的侧头看了一眼，没想到陈寡妇动作那么快。

    时隔一天，秦晓丹右侧的坐位已经空了。

    “关系……”
    
        “经校领导会议决定，开除周代松学籍，发回原单位再行严肃处分。”

    “同学们，这次事件，性质严重，影响恶劣，败坏社会风气……”

    “……”

    通告宣布完毕，系主任带着大部分老师走了。

    教室中顿时炸了锅，学生们哄闹起来。

    “天啊，周代松怎么敢？”

    “他平时看着挺老实的啊！”

    “这就是知人知面不知心吧！”

    “听说他家世不错？不要前程了？”

    “正因为家世不错，所以胆大包天！”

    “对，这种害群之马，人人得而诛之！”

    “……”

    秦晓丹蹙眉道：“他果然坏，难怪我看他不顺眼。”

    说着，她转头对罗松笑魔如花道：

    “还是你品性好，坐怀不乱。”

    她越看罗松越满意，这种榆木脑袋就是让人喜欢。

    “别扯上我。”罗松没好气道。

    秦晓丹掩嘴儿一笑，双眼弯弯，笑着说：

    “这人啊，就怕比较，一旦比较，就瞬间分出高下了。”

    “你呀，虽然是个榆木脑袋，可我就喜欢你这股呆劲儿！”

    罗松恨不能对着她那精致的小脸儿，一拳揍过去。

    她长这么漂亮，哭兮兮的样子应该也漂亮吧？

    想到这里，罗松的嘴角不由的勾了勾。

    “咦，你笑了？”秦晓丹水灵灵的眼睛盯着他看，满脸激动。

    “我就说吧，只要我够坚持，一定会把你这块石头捂热的。”

    罗松收敛笑容，斜了她一眼道：

    “少自作多情，我刚才是想到别的事儿了。”

    秦晓丹笑嘻嘻道：“别不好意思承认。”

    罗松切了道：“随你怎么想，别说话，上课了！”
    
    
    
    第四百五十四章  看望文丽
    
    
    清晨，天蒙蒙亮。

    今儿罗松想去看看文丽，所以起的格外早。

    洗脸刷牙后，推车出门。

    就见秦淮茹从院外进来，应该是去上了厕所的。

    罗松停下脚步，秦淮茹左右看了看后，紧步上前，小声说：

    “昨晚东旭失眠，几乎一夜未睡，我没找到过来陪你的好机会。”

    说着，娇媚的脸微微蹙眉，捂了捂肚子，委屈道：

    “这会儿我肚子饿的咕咕直叫，快要饿晕了。”

    罗松轻笑一声，说：“你不过来我还能处个安稳觉。”

    “至于饿肚子，你也别抱委屈，这可不是我饿着你的。”

    说着，又从兜里掏出一颗麦芽糖递过去。

    秦淮茹脸一喜，将麦芽糖接过去，放在嘴里，迟疑道：

    “最近东旭情绪反常，我得收敛点儿，估计不能天天来陪你了。”

    罗松笑了笑，不以为然，提议道：

    “正好！你不是怀孕了吗？咱们先稳几个月，暂时就不来往了。”

    “就以两到三个月为限吧，今后咱们还要不要勾搭，看情况如何？”

    秦淮茹轻轻拍了他一下，翻着白眼说：

    “什么叫勾搭啊，说的真难听。”

    “行吧，那咱们就又各自休息几个月，不过……”
    
        “不过什么？”罗松笑问道。

    秦淮茹抿了抿嘴，说：“以后我还能来你这儿拿吃的么？”

    反正贾东旭和贾张氏，也都让她和罗松搞好关系。

    就算是白天过来弄点儿吃的，也影响不大。

    罗松点了点头头，说：“可以过来，毕竟你是为我生孩子，我也不会亏待你。”
    ……
        罗松耳朵动了动，发现有人来了，于是顺势推车就走。

    并笑呵呵道：“你来的时候小心点，有人来了，回头再聊。”

    “诶……”

    秦淮茹还想说几句，但罗松走的快，她不敢大声嚷嚷。

    “切，别想轻易甩了我，我怀了你的孩子，正是需要你出力的时候。”

    心里拿定主意，就算是怀了孕生了，也要缠着罗松。

    这是她的后路和依靠，不能像罗松说的那样，关系一断几个月。

    ……

    阳光渐渐透出迷雾，天光大亮。

    道路宽敞、整洁，房屋斑驳破旧。

    自行车行驶在马路上，虽是清晨，空气却一点儿也不新鲜。

    浓浓的煤烟味儿，夹杂着从公厕飘散出来的屎尿味儿，非常呛鼻。

    一路过去，到处都能看到人们端着尿盆子，排着长长的队伍。

    罗松一路疾行，来到文丽娘家的院外停下。

    默默感受片刻，他又蹬车走了，今儿文丽不在这儿。

    “凭她的娇气样儿，应该不会这么急着去学校上班。”

    于是他调转方向，前往机修厂。

    至于去厂里上班，倒是不急。

    自从他当了采购科长后，时间安排上的自主性就大了许多。

    早点儿晚点儿去，都影响不大。

    一路风驰电掣。

    虽然不能确定文丽怀的孩子是自己的，但他还是急着去看看。

    到地儿之后，家属楼的工人也都去上班了。

    只有三三两两，为数不多的家属呆在家里，周围倒是比较安静。

    停好车。

    罗松从系统空间取了只老母鸡，十斤鸡蛋，两斤猪油，便提着上楼了。

    房间里。

    罗松和文丽亲吻着，好久才分开。

    “孩子是谁的？”

        罗松抱着文丽，蹭着她的小脸儿，小声问道。

    “你的！”文丽脸一红，小声道。

    “自从年前佟志去过东北后，就一直没碰过我。”

    罗松疑惑道：“那他就没怀疑过你？”

    “我跟他说，是他好几次喝了酒跟我好过。”文丽叹了口气道。

    “他是个大大咧咧的性子，稀里湖涂的，也没多想。”

    这事儿她倒蛮内疚的。

    先前不怀上孩子倒没什么。

    一怀上了，那种不安之感就油然而生。

    有时候，幡然醒悟就在一瞬间。

    她也是在确认自己怀上孩子的那一刻。

    尤其是看到佟志喜不自禁，为她忙前忙后的时候。

    她心里就五味杂陈。

    之前跟罗松有多欢快，现在她就对佟志有多愧疚。

    她跟佟志毕竟是夫妻，感情是不必说的。

    不过跟罗松好，也是她心甘情愿的。

    能给他生个孩子，也不算这辈子白跟他相交一场。

    罗松看出来她的纠结，轻轻拍着她的背说：

    “难为你了，如果实在心里不忍，孩子可以不要。”

    “不行，孩子必须要生，我可惦记好久了。”文丽抬起头来，坚决道。

    罗松会心一笑，点头道：

    “罢了，既然你有此心，我肯定不会拦你。”
    
        “今儿带了些吃的过来，给你补补身子。”

    “这怀了孩子，最是缺不得营养，马虎不得。”

    文丽搂着他的腰，靠在他怀里，满脸欣喜道：

    “我就知道你对我好，你送的东西也蛮及时的。”

    罗松笑了笑，问：“家里可还缺其他东西？”

    “你别跟我客气，现在趁我在问，就先说好。”

    “我不一定天天能过来，最多十天半个月能给你送一次物资。”

    “对了，这是给咱们养孩子，也不要你钱和票了。”

    “嘻嘻，你要钱票，我也不给你。”文丽娇憨笑道。

    “你是我男人，我现在要给你生孩子，吃你的粮食也是应该的。”

    想了想，她继续道：“你下次过来，带点儿粮食过来，家里不够。”

    “其他的你看着带，我也不要求你太多，只要你人能经常过来就好。”

    罗松颔首笑道：“也罢，今后我每月给你三个人的定量粮食，怎么样？”
    
        “而且我全给你细粮，白面和大米，随你的喜好配置。”

    “猪油嘛，每个月十斤应该够了，再弄些鸡、鸭、鱼、蛋之类的，一个月再给你五十块钱……”

    
    第四百五十六章 杨厂长恂恂善诱
    
    
    
    轧钢厂。

    “领导，今天有一批油到了。”

    罗一虎走进办公室汇报道。

    罗松放下文件，点头道：“那要去看看。”

    “工人师傅们现在就靠这点儿油水保力气了。”

    两人从办公室出来，在楼梯口迎面碰到杨厂长。

    “小松同志，听说今儿来了一批豆油？”杨厂长微笑道。

    罗松点头回道：“是啊，刚到，我正要去看呢！”

    “那正好，我也过去瞧瞧。”杨厂长笑着说。

    两人边走边聊。

    杨厂长凝重道：“我听食堂那边反应，说现在的油水还是不足。”

    “如今厂里生产任务重，你们采购部还是要多想想法子。”

    罗松叹道：“厂长，你又不是不知道今年的情况。”

    “粮荒问题日见严重，大家的日子都难过。”

    “今天来的豆油，就是我们采购三科想方设法到处弄来的，却也杯水车薪。”

    杨厂长点点头，没有苛责罗松。

    相比许多兄弟单位，粮食供应不足，需要用红薯芋头麸糠等填补口粮空缺。

    轧钢厂的粮食供应算是非常好的了。
    
        至少到现在为止，大伙儿还有棒子面和白面吃，炒菜里的油水也还不错。

    “既然豆油不够，能不能弄些棉油补充缺口？”杨厂长问道。

    罗松摇头道：“厂长，棉油能不吃，还是尽量不吃。”

    “我听说许多地方的人吃了棉油后，会导致睾（gao）丸萎缩，造成不育。”

    “咱们不能因一时贪念，给工人们造成永久伤害。”

    杨厂长倒吸了口气，震惊道：“还有这回事儿？”

    “呵呵，这不是什么新鲜事儿。”罗松笑着点点头。

    “厂长平时关注的少，不信的话，稍微去打听一下就知道了。”

    杨厂长虽然将信将疑，却也不敢抱侥幸心理，颔首道：

    “既然吃了棉油会有那么大危害，就不勉强了，还是想想别的法子吧！”

    食堂库房。

    于莉正和食堂王主任做交接，边上还站着采购三科的吕副科长。

    “厂长好！”

    “科长好！”

    众人齐声问好，杨厂长点点头，走上前问：

    “今儿来了多少豆油？”

    吕副科长上前笑着回道：“三百斤，能将就几天。”

    轧钢厂是万人大厂，食堂就有好多个。

    钢厂工人的活，总体来说还是比较辛苦的，吃饭没有油水可不行。

    三百斤油，确实也只能将就几天。

    杨厂长暗暗叹了口气，心里焦虑，上前看了看油，沉默不语，转身出了库房。
    
        “科长，这……”

    吕副科长心里咯噔一下，看着罗松忐忑道。

    罗松挥手道：“别担心，咱们没出差错，安心做好自己的事儿就成。”

    说着，对旁边俏生生的于莉微微一笑，想了想，又转身追了出去。

    于莉抿嘴微笑，脉脉看着罗松的背影，俏脸儿微红，心里发热。

    另一边，罗松跟着杨厂长来到锻工车间，远远看着。

    表面上看去，车间生产热情高涨，如火如荼，人人斗志昂扬。

    实则一个个工人都累得满脸大汗，脸色苍白，腿脚打颤，头晕眼花，却依旧要坚持工作。

    “工人们缺少油水，没力气，心里发慌。”杨厂长叹了口气道。

    “但是国家需要钢材，咱们的任务又必须要保质保量完成……”

    罗松附和道：“所以咱们那点儿油，只能优先保障体力劳动大的工人了。”

    “但这终究不是长久之计啊！”杨厂长道。

    “人终究不是机器，透支身体工作，是要出大问题地。”

    侧过身来，杨厂长严肃道：

    “小松同志，今年你们采购三科的物资保障工作，要进一步加强！”

    “这么说吧，不管是计划内的或是计划外的。”

    “只要能弄到手，我们不问来路，有多少要多少。”

    “我知道你小子门路厂，能弄到许多物资，却又讲原则，总是藏着掖着。”

    “不过我现在恳求你全力出手，务必帮助同志们渡过难关。”

    俗话说的好，蛇有蛇路，鼠有鼠路。

    虽说他一个轧钢厂的厂长人脉也广泛。

    但他主要的精力大多都放在了生产管理上。

    比起怎么去搞物资，他还真比不起罗松。

    甚至厂里也找不出另一个罗松来。

    罗松这小子的本事是母庸置疑的，但他却谨慎的有些过头。

    罗松沉吟片刻，叹气道：

    “厂长，其实我暗中已经帮很多了。”

    “比如白面，其他厂里能有足够的棒子面吃就高兴坏了。”

    “而我们厂里却还有白面吃，要不是我找门路，占比不会那么多。”

    “还有像今天到的豆油，也是我去各供应单位想法子弄来的。”

    “要不然仅凭咱们那点儿定量，早就没油吃了。”

    杨厂长摇头道：“这些组织都看在眼里，也记得你的辛勤付出。”

    “不过这远远不够，我和厂领导层也都不信你小子就只这点儿能力。”

    说着，他上前一手拍拍罗松肩膀，一手用力握着罗松的手，语重心长道：

    “小松同志，我们知道你在担心什么，但你的担忧都是多余的。”

    “现在这年头，哪家单位为了搞物资，不是手段齐出？还讲什么原则？”

    “刚才我说了，你有任何手段，请直管使出来，只要能弄到物资就成。”

    “我跟你保证，不管出了任何差错，厂里都会给你兜底，不会让你受委屈。”

    罗松摇头苦笑道：“厂长，万多人的物资保障，在现在这个年岁，想要供应充足，可不是那么容易的。”

    任何物资数量，乘以一万，都不是小数目。

    就比如豆油，按定量每人每月三两，一万人每月就是三千斤。

    就算如此，以现在的生活条件，这点儿定量远远不够。

    真要敞开了供应，每人每月至少要吃三五斤的油，才马马虎虎。

    杨厂长收回手，叹了口气，知道有些难为罗松了。

    不过他还是说道：“真要容易了，我还找你干嘛？”

    “这事儿你们采购三科，务必当成一场攻坚战役来打！”

    “要坚持前瞻性谋划、全盘性统筹、整体性推进……”

    “全力确保当前严峻形势状态下的物资用量需求。”

    说着说着，他又觉得有些空乏，毕竟这是私下里谈话。

    于是他顿了顿，沉吟片刻，小声说道：“这也是你的机遇。”

    罗松眼神一亮，搓着手，高兴道：“厂长，透露一二呗！”

    “呵呵，就知道你小子是不见兔子不撒鹰的主。”杨厂长笑道。

    他也没卖关子，直接说道：

    “最迟明后年，食堂王主任将会退休，他跟组织反应，想让他侄儿接班。”

    “如果快的话，他今年就会退休，这就是你的机遇。”

    “王主任的侄儿是？”罗松好奇道。

    杨厂长意味深长道：“就是精品轧钢厂的采购部王主任。”

    “他级别和资历都够，如果没有意外，厂里一般都会照顾老同志的情绪。”

    实际上到了这个级别，都有一定的人脉和后台。

    “这事儿王主任几年前就开始准备和筹谋了，各个关节也基本打通。”

    “不过如果你要是能为厂里立下大功劳……”
    
    
    第四百五十七章   李副厂长的提点
    
    
    李副厂长办公室。

    “他就是这么说的，我这心里没底，所以……”

    罗松一边抽着烟，一边跟李副厂长说话。

    李副厂长抽了口烟，缓缓吐出烟雾，点头道：“他倒是没有说错。”

    “食堂王主任多次跟我汇报思想，确实想让他侄儿接他的班。”

    “让我没想到的是，杨厂长为了物资，什么时候也懂得利诱这一套了？”

    杨厂长在厂里，作风是出了名的正派，规矩严肃，为人正直，清廉自守。

    但今儿私下里跟罗松谈话，却远远打破了他平日里的形象。

    罗松倒是不太意外。

    杨厂长为了进步，知道巴结领导，帮上级寻药，可见不是古板之人。

    李副厂长看了他一眼，继续道：

    “说起弄物资，就算是杨厂长不说，我也打算去催促你了。”

    “你也知道，我在厂里管着后勤，其中粮食等物资的重要性不言而喻。”

    “自从开年后，厂里的粮食和食油就一直供应不足。”

    “也幸好你想了许多法子，搞了许多定量之外的物资回来填补缺口。”

    “这事儿厂领导层都是看在眼里的，一说起你，也都赞誉有加。”

    顿了顿，他抖了灰烟灰，严肃道：“不过这还不够。”

    “你如果想进步，就越是要在困难和关键时期建功，这样才有更多的机会。”

    “这么跟你说吧，你如果能把物资供应的事处理好。”
    
        “不光是杨厂长那边提的食堂主任，有其他机会，领导也会首先考虑你。”

    “这人情关系是人情关系，对领导来说，大多还是喜欢做实事儿的。”

    “能为领导排忧解难的下属，谁不喜欢，你说是不是这个理儿？”

    罗松点点头，微笑道：“行吧，厂长你都说的这么明白了，我要是再不出全力，就愧对组织信任了。”

    想了想，他沉吟道：“眼下咱们厂里的粮食勉强够吃，倒是还能应付。”

    “唯一供应紧张的就是食油了，这事儿我先前也想了许多办法。”

    “但京城这块儿的物资，大都是从外省调来的，总量也就那么多。”

    “能弄到多余的，我也都基本上弄来了。”

    “现在需要更多的，就必须去外省想办法了。”

    李副厂长疑惑道：“你们三科不是派了人去外省采购了吗？”

    罗松摇头道：“他们主要把精力放在了主粮上。”

    “说白了，咱们能把主粮采购供应充足，就已经很不错了。”

    “至于食油，不管哪个地方也都紧缺。”

    “想要弄更多的，一般的常规手段，是弄不来油的。”

    李副厂长点点头，问道：“听你的意思，是想亲自出去一趟？”

    “嗯，有这个打算。”罗松颔首道。

    “其实我老早就有这个心思了，只是一直没下定决心。”

    李副厂长沉吟片刻，说：“行吧，要去就趁早，厂里的工人拖不起。”

    “我也不给你定任务，能弄来三五百油我不嫌少，几千斤油我也不嫌多。”
    
        “你最好能多找些稳定的供应单位，价钱高些也没事儿。”

    “这年头，能弄到物资就不错了，所以你也别太抠门儿了。”

    然后他又想到每个月药丸的事儿，问道：

    “对了，你要是出差，多久才能回来？”

    罗松沉吟道：“月底之前吧，也不会经常呆在外边儿。”

    “一来厂里的物资还需要我统筹协调，不能顾头不顾腚。”

    “二来我还要上学呢，课程要是落下太多，怕不容易跟上。”

    李副厂长含笑道：“那就好，早去早回，厂里离不开你。”

    ……

    “冬！冬！冬！”

    “进来！”罗松听到是于莉的脚步声，会心一笑。

    于莉推门进来，手里拿着一叠文件。

    她反手将门关上，上前笑着说：“这儿有些文件需要你签字。”

    罗松笑了笑，接过文件，放在桌面上。

    并没急着看，而是向她招了招手。

    于莉抿了抿嘴，回头看了一眼门。

    然后款步走上前，坐到罗松腿上，搂着他的脖子。

    三月天气渐暖，于莉穿着薄衫，身材凹凸有致，尽显无余。

    罗松将头埋在她怀里，闻着味儿，手也没闲着。

    “这会儿还在上班呢！”于莉眯着眼，脸颊嫣红，轻声娇媚道。

    罗松呵呵一笑，并不回话，继续乐自己的。

    过了一会儿，于莉扛不住，娇声道：

    “你就是喜欢变着方的折磨我。”

    说着，她站起身来，迟疑一下，双手按在办公桌上，弯腰躬身……

啪！
罗松拍打着于莉那雪白的翘臀，清脆的响声就像是山间清泉击打在山石上一样。
每一巴掌下去，于莉喉咙里都会发出一声压抑的嘶鸣，痛并快乐着，臀肉也会随之而涌动几下，就仿佛是波浪一般飘摇着。
“以后，你该知道自己该做些什么吧？”
罗松握着鸡巴，硕大的龟头在淫水泛滥的蜜雪口摩擦着，不一会儿便被淫液沾染的湿漉漉的。一边摩擦，他另一只手一边抚摸着于莉的脑袋，轻声问道。
“唔…知道！”于莉娇喘着，声线妩媚道：“小松就是我的天，我要给小松找更多更好更漂亮的女人，让她们做小松的情人，做小松的母狗，给小松肏…”
会来事儿！罗松听的一激动，鸡巴直接滑进了于莉那粉嫩的蜜穴之中。嘶…太他妈紧了！比处女还紧，而且仅仅只是进去一个龟头，就能感受到四面八方传来的吸允感。就好像，是硬闯进充满吸力的软肉里面一样。
罗松不由捏住了于莉的奶子，胯部用力，鸡巴继续往前挺进，穿过那狭窄的甬道。
“不要叫我小松，换个亲近点的称呼。”罗松一边抽送这鸡巴，一边捏住于莉的奶子搓揉着说道。
“唔…爷慢点…好久没被肏过了，有点痛…”于莉脚趾紧紧绷着，浑身都有些发颤，额头冒出细密的汗水，双眼更是紧张的微微眯紧，只留下一道缝，微微抻着脖子，仰起头低声乞饶。
她的反应很快，几乎是罗松说完，她便直接换了称呼，罗松的年龄比她小，叫哥显然不太合适，两人的关系也不可能开口叫老公，所以第一时间，她便选了最大众，却也是最私有的称呼。
罗松满意的点头，鸡巴也彻底贯穿了她的阴道，他已经感觉到在阴道的尽头，似乎有一张小嘴，正吸纳着自己的龟头。
低头看去，鸡巴却还有至少三四厘米留在外面。
“你的阴道好短，找个时间给你开宫吧，不然这样也不尽兴。”罗松缓缓抽查着蜜穴，整个上半身都趴在了于莉背上，一边啃咬亲吻着她的脖颈和肩膀，一边低沉说道。
“唔…对不起爷，小莉随时都行，今天确实不方便，估计一会儿就得有人来了…委屈爷了。”于莉身体颤抖着，微微吸着凉气，歉意说道。
“唔…对不起爷，小莉随时都行，今天确实不方便，估计一会儿就得开完会…委屈爷了。”于莉身体颤抖着，微微吸着凉气，歉意说道。

不知是真情流露，还是曲意迎逢，此时的于莉仿佛真有一种无法取悦到自己男人，而产生的自责心理。
罗松不再说话，只是压着于莉，一个劲儿的疯狂输出。

仅仅只是一墙之隔。
就是办公室走廊随时都有可能有人路过，然后直接过来找自己。
这种随时被发现的可能，让他异常刺激，也懒得再和于莉调情，鸡巴早已坚硬如铁，整个人趴在于莉后背上，鸡巴插入蜜穴中后，便疯狂的输出着。
龟头在子宫口蛮横冲撞，撞的于莉面庞扭曲，那香汗淋漓的脸蛋上，夹杂着痛苦和兴奋。
女人的阴道就和男人的阴茎一样有长有短。
而于莉，显然就属于阴道极短的这种情况，罗松的鸡巴完全勃起，有二十多厘米左右，一般来说，大多数女人肏进去，都只能抵达子宫口便已是尽头。
可于莉这边情况却不一样，龟头一直抵达子宫口后，鸡巴在蜜穴外面还露着好大一截。
这种情况下，是需要开宫口才能完全肏进去的。
当然，也可以完全不顾及女人的感受，直接蛮横的冲进去，子宫口的伸缩性一样很强，只不过对女人来说，却不是享受，而是真正的受罪了！
就好比生孩子一样。如果罗松此刻忍不住蛮横的冲进子宫，那以后于莉对性爱可能都会产生阴影，而且对她的身体也不好。
虽然在性事上罗松一向暴虐，从不顾及女人的感受，但这件事他还是忍了一下。
毕竟以后还得长期玩的，一下子玩坏了也太无趣。
“唔…爷你太猛了，啊…又顶到头了…嘶啊…要被爷的大鸡巴肏裂开了…呼…”
到底是成熟的少女，根本不用刻意去引导，便能说出让人脸红耳臊的淫秽之语。
于莉紧咬着贝齿，不断迎接着罗松的冲击，鸡巴在她的蜜穴中就像是哪咤闹海一般，让她整个人都随之而飞上了天空，犹如神飞天外一般。
可她却不得不抑制住自己的叫声。一旦声音传出去，整个办公室外上下都将听见，到时候她可就没脸见人了。
于莉只能一边压抑着自己的叫
声，一边浑身轻颤，双手死死抓住桌边，两条修长的美腿绷得笔直，脚趾死死拧着，迎接着罗松的冲击。“吼…太紧了，我射了！”罗松压低了嗓音虎吼一声，双手死死捏住于莉的一对硕乳。
于莉只感觉自己奶子都要被捏爆了，一股剧痛传来，不过她还是咬牙坚持着，脖子向后一抻，嘶鸣着低声回应道：“射吧…爷全射进来…射进我的小屄里…”
终于，伴随着一阵猛烈的抽插，罗松到了发射边缘，没有继续忍耐而是猛地冲击进去，整个龟头都有一半卡进了子宫口，一股股强而有力的精液，犹如冲锋陷阵的士兵一般，直接冲击进于莉娇嫩的子宫中。
一股股滚烫的精液，持续了接近一分多钟，让于莉如坠云端，整个人都飘飘然起来，与此同时大股大股的阴精，也猛烈浇灌在龟头上，让罗松舒爽无比。
两人就保持着体后交的姿势，各自都沉浸在高潮余韵中整整数分钟才渐渐恢复过来。
啪嗒。
鸡巴从蜜穴口抽出时，由于空气的作用，发出轻微的响起，就像是瓶盖开启的一瞬间。

    “唔……”

    于莉打着摆子，闭着眼，眉头微蹙，紧咬着牙关，小脸儿揪在了一起。

    好一会儿，才缓过神来，长长的吐了口气，眼神柔情似水的看了眼男人。
    
    “来，清理一下。”罗松直接将于莉的身子转过来，然后压着她的脑袋往下去。
于莉还有些没回味过来，脸颊红润中透着一抹苍白，一双妩媚的双眸更是春情满盈。
陡然被罗松压着脑袋，她茫然的顺势矮下身去。
当还挺立着的鸡巴顶在她鼻间，上面混合着精液与淫水的味道直袭而来，她才明白罗松的意思。
看着还挂着从自己身体里分泌的淫水以及黏在上面的精液，她不由微微皱了皱眉，犹豫了一下。
不过马上，察觉到头顶罗松的手在微微用力，她便跪在地上，轻启檀口，闭着眼睛将龟头含进去。
龟头含进嘴里的那一瞬间，舌尖便轻轻抵在了马眼，稍稍顿了片刻，小舌头便风卷残云一般，围绕着整个鸡巴舔舐清理着。
不一会儿，鸡巴上的淫水和精液便悉数进入她口中，鸡巴柱身也只剩下她的口水，亮晶晶的。

    窸窸窣窣一阵，她依次扣好纽扣，拿着毛巾，体贴的为罗松搞卫生。

    收拾妥当，她扑在罗松怀里，迟疑道：“海棠那边……”

    “她怎么了？”罗松点了根烟惬意的抽着，疑惑问道。

    于莉抿了抿嘴，央求道：“你能别祸害她么？她还小。”

    “不小，比你长得还丰腴饱满。”罗松坏笑道。

    于莉轻轻捶了他一下，嗔怒道：“我跟你说正事儿呢！”

    “呵呵，这事儿我做不了主，你得去劝她。”罗松笑道。

    “你也知道，我这人不太勉强别人。”

    “她要是不愿意，我也不会强迫她不是？”

    于莉脸色一喜，仰着小脸儿说道：

    “那说好了啊，我要是能劝得了海棠，你不许再惹她。”

    罗松笑呵呵点头道：“这事儿答应你了。”

    “不过以我估计，她跟我玩的正开心呢，怕不是那么好劝的。”

    于莉脸色一垮，咬咬牙，说：“就是你干的好事儿。”

    “你把我祸害了，还要祸害她，你就是我们姐妹的克星。”

    罗松看了她一眼，没好气道：

    “你这逻辑弄错了吧，我是先认识她，再认识你的。”

    顿了顿，他凑到于莉耳旁，小声道：

    “不过我蛮想什么时候，你们姐妹都去郊外老家陪陪我。”

    “呸！想什么好事儿呢！”于莉脸刷地红透了，嗔怪道。

    罗松商量道：“要是海棠同意呢？你答不答应？”

    “不行，羞死人了！”于莉满脸羞涩，摇头道。

    “我能私下陪你，就已经需要极大的勇气。”

    “要是和海棠一块儿陪你，我死了的心都有了。”

    罗松叹道：“你呀，总是扫我的兴。”

    “我是真想让你们姐妹一块儿陪陪我，让我享受一下齐人之福。”

    于莉：“……”

    
    
    第四百五十七章  许大茂挑拨离间
    
    
    “嗷呜！”

    许大茂被何雨柱一拳打中眼眶，摔倒在地，痛哭嚎叫。

    “傻柱，你个狗东西，哎哟……”

    何雨柱哪能让他继续骂？直接上前又踹了几脚。

    罗松来上厕所，见两人又打了起来，上前问道：

    “傻柱，许大茂，你们怎么又在打架？”

    何雨柱斜了一眼许大茂，回道：

    “这狗东西嘴贱，总爱搬弄是非，欠打！”

    许大茂跌跌撞撞从地上爬起来，跑到罗松身后，气愤道：

    “我就问他今儿一早跟秦淮茹说了什么，他就揍我。”

    罗松看着何雨柱，皱眉道：

    “傻柱，你不是对秦淮茹有什么不该有的想法吧？”

    “胡扯，没事的事儿，别乱说！”何雨柱被说中心事，顿时跳脚。

    “我哪会有什么想法？这不是一大爷说邻居要互帮互助么？”

    “我一早看到秦姐在水槽边，饿得直喝凉水充饥，就关心了几句。”

    “偏偏许大茂这孙子造谣，说我勾搭秦姐，你说这是人话吗？”

    许大茂冷哼一声，说：“傻柱，我有没有造谣，你自个清楚。”

    “反正我看到你跟秦淮茹说话时，眼珠子都快瞪出来了，这事儿作不得假。”

    “你敢不敢发誓，说对秦淮茹一点儿想法都没有？”

    何雨柱紧了紧拳，真想打死许大茂这个孙子。

    不过这会儿有罗松，他却不敢动手，只得梗着脖子嘴硬道：

    “你心黑，所以看谁都有问题，凭你让我发誓，我就要发誓？”

    “还有，我今儿也去找娄晓娥说几句话，是不是我跟她也有问题？”

    罗松瞪了何雨柱一眼，没好气道：

    “有事儿说事儿，怎么又扯到晓娥姐身上了？她平时没惹你吧？”

    许大茂附和道：“他就是做贼心虚，所以胡搅蛮缠！”
    
        何雨柱噎了下，哼哼唧唧道：“反正我没有做什么亏心事儿！”

    “许大茂，你这孙子给我记住了，要是再敢造谣，我见你一次打一次。”

    说着，恶狠狠的瞪了一眼许大茂，转身走了。

    “切，他就是心术不正，还狡辩！”许大茂冷笑道。

    “我跟他一块儿长大，他要拉什么屎，屁股一撅，我就知道。”

    “哼哼，别让我抓到他的把柄，要不然我整不死他！”

    罗松看了他一眼，说：

    “行了，你又不是贾东旭，管那么多干嘛？”

    许大茂摇头道：“这事儿我肯定要管，反正不能让傻柱有好日子过。”

    “我先走了，这就去找贾东旭，他婆娘被人撩了，我不信他能忍得住。”

    罗松无语，懒得管他们之间的破事儿，挥挥手，上厕所去了。

    三车间。

    许大茂还真找到了贾东旭，添油加醋说了一通。

    贾东旭本就小肚鸡肠。

    听说何雨柱想占秦淮茹便宜，肺都快气炸了，火气直往脑门儿上冲。

    也不管真假，拔腿就往食堂跑。

    许大茂一脸阴笑道：“傻柱，看你死不死！”

    后厨。

    何雨柱也一肚子憋屈，心里恨许大茂恨的牙痒痒。

    这个狗东西，三天两头跟他过不去。

    今儿打他一顿，根本解不了气。

    坐下之后，等小胖徒弟递上茶来，他便琢磨开了。

    准备想个办法，好好收拾一顿许大茂。

    滚烫的茶水在口齿间淌过，溢散着阵阵茶香。
    
        还没喝上几口，就见贾东旭掀了帘子进来，满脸铁青，直冲他跑来。

    “诶，贾……”

    “彭！”

    何雨柱正纳闷儿，话还没说出口，贾东旭上去就一脚踢翻他手里的茶缸。

    “嗷呜……烫死我啦……”

    滚烫的茶水淋在脸上，脖子上，打湿了衣服，贴着皮肤烫。

    何雨柱被烫的跳了起来，龇牙咧嘴，嗷嗷直叫，双手乱舞。

    “贾东旭，你找死！”

    何雨柱顿时炸毛，双眼通红，怒吼一声，就要挥拳胖揍贾东旭。

    贾东旭正在气头上，过来就是专门找何雨柱出气的。

    虽然踢翻茶缸，把何雨柱烫着了，但他心里的气并没有消减多少。

    于是随手又从桉板上拿过擀面杖，用力挥动胳膊，就直往何雨柱身上招呼。

    “彭！”

    擀面杖打在胳膊上，钻心的痛直让何雨柱倒吸冷气。

    “我让你心术不正！”

    贾东旭怨毒道，咬牙切齿，接着继续打。

    何雨柱一边抵挡，一边大吼：

    “贾东旭，你疯了不成？老子招你惹你了？”

    贾东旭一棒打在何雨柱额头上，冷着脸说：

    “你没招惹我，但是你招惹秦淮茹了！”

    “我早就跟你说过，秦淮茹是我媳妇儿，你离她远些！”

    “你偏不听，越是拦着，你越是要往上凑，不打你打谁？”

    何雨柱大怒：“根本没有的事儿，你是不是听许大茂造谣了？”

    两人你来我往，相互厮打起来。

    两人打的凶勐，后厨里的人虽然在边上劝说，却不敢上前拉架。

    只得一边劝说，一边让人去保卫科报信儿。

    贾东旭并不想跟何雨柱扯嘴皮子，所以挥着擀面杖连捶直打。

    在院儿里，他和贾张氏防备何雨柱防的最深。

    不为别的，就因为秦淮茹刚嫁过来，何雨柱就说要娶她这样的。

    所以，许大茂一挑拨离间，贾东旭顿时就信了。

    “好，既然不听，老子今天这顿打也不能白挨！”

    何雨柱挨了五六棍后，心里一发狠，忍着又挨了两下。

    一把扯过贾东旭手里的擀面杖，反打回去。

    “嗷……”

    贾东旭如何是何雨柱的对手？只挨了一棍，就抱头鼠窜。
    
        “想跑？打了我就想跑，天下没那么好的事儿！”

    何雨柱虎目圆瞪，咬了咬牙，便追着贾东旭打，一直追到了车间。

    “何雨柱！贾东旭！你们都给你住手！”

    正在机位上用心工作的易中海，听到闹嚷声，转头一看，心里咯噔一下。

    贾东旭倒也机灵，知道何雨柱谁都不怕，就怕易中海。

    于是直往易中海跑去，然后躲在他的身后。

    “傻柱，住手！说，你们又为哪门子打架？”易中海铁青着脸问。

    何雨柱见贾东旭躲在易中海身后，倒也不方便动手了。

    “真是晦气，先前打许大茂，有罗松拦着。”

    “这会儿打贾东旭，一大爷又拦着，真是流年不利！”

    何雨柱心里憋屈，正要开口解释，就听贾东旭说：

    “是傻柱，一大早就去勾搭我家淮茹！”

    说话的功夫，保卫科的人也到了。
    
    
    
    第四百五十八章 吃完上家吃下家
    
    
    
    “哈哈哈哈哈……”

    办公室，许大茂满脸喜悦，推门而进，哈哈大笑不止。

    罗松像看神经病一样看着他。

    许大茂收敛笑容，递了根烟过去，坐下笑着说：

    “就在刚才，傻柱和贾东旭打起来了！”

    “两人从厨房打到车间，啧啧，这会儿进了保卫科！”

    罗松叹气道：“你这一整天无所事事，就尽惹是生非了！”

    “什么叫我惹是生非了？”许大茂不以为然道。

    “要怪也只能怪傻柱这个狗东西！”

    “你评评理，我就好奇问他一句，他挥拳就揍，是不是不应该？”

    “哼，得罪了我许大茂，还有他安生日子过？”

    罗松点上烟，慢慢抽着，提醒道：

    “你别高兴的太早，以贾东旭的性子，迟早把你供出来。”

    “他们要背处分，你也别想好过，一顶破坏同志关系的帽子是跑不了的。”

    许大茂怔住了，瞪眼说道：“不会吧，我就告诉贾东旭实情……”

    “切，你当别人是傻子么？”罗松白了他一眼道。

    话音刚落，保卫科马科长就带着一群人来到门外，敲了几下门。

    门没关，马科长站在门外，笑着说：“罗科长，不好意思打扰了！”

    “呵呵，没事儿，快进来喝茶。”罗松起身迎接。

    一边儿的许大茂吓得直冒冷汗，直往墙角跟上躲避。

    “你们都在外边儿，别进去了。”

    马科长点点头，对手下吩咐了一句，便进了办公室。

    “罗科长，我是为许大茂而来，需要他配合调查。”马科长直言了当说。

    许大茂这会儿毕竟在罗松这儿，他倒不好直接抓人。

    再怎么说，也要顾忌到罗松的面子。

    罗松看了一眼瑟瑟发抖的许大茂，没好气道：

    “去吧！有什么好躲的？”

        许大茂刷地上前，小声说：

    “快帮帮我啊！进了保卫科，不死也要脱层皮！”

    “我怎么帮你？刚才马科长不是说了么？配合调查而已！”罗松澹澹说道。

    许大茂吓得冷汗直流，央求道：

    “帮帮忙，我以后叫你爷行不？”

    罗松不为所动，许大茂咬了咬牙：

    “一根小黄鱼儿，帮我摆平这事儿！”

    今天这事儿闹这么大，一旦进了保卫科，他的责任跑不了。

    有很大的几率，将会受处分。

    现在他正想着要给自己的工资提级。

    要是受了处分，估计短时间内就没份儿了。

    在这紧要关头，也只有罗松有能力帮他处理这事儿。

    他本想给几十百来块钱的，想了想，又觉得罗松的眼皮子没那么浅。

    于是他干脆咬了咬牙，直接用一根小黄鱼，请罗松出手。

    因为他知道，只要罗松应承帮忙了。

    自己就算要受处分，也顶多被批评几句。

    这件事儿稀里湖涂过去的可能性很大。

    罗松嘴角勾了勾，点头道：“那你先去门外候着。”

    许大茂心里一松，连忙道谢了声，转身出去了。

    “马科长，坐下喝杯茶再走，跟你说点儿事……”

    罗松微笑道，又不着痕迹的向他搓了搓手。

    马科长眼神一亮，和颜悦色道：
    
        “呵呵，既然罗科长有心，我也不急这一时。”

    ……

    十多分钟后，马科长面无表情从办公室走出去。

    来到走廊上，他看了一眼许大茂，开口道：

    “明天早上上班之前，交五千字检讨，下次这种事儿可别做了！”

    许大茂心里一松，低头哈腰道：“是是是，明儿一准把检讨交来。”

    马科长微微点头，拍了拍许大茂的肩膀，对手下摆手道：

    “走吧，事儿都调查清楚了！”

    于是，一群人又一窝蜂的走了。

    “谢谢，太谢谢了，以后我就叫你江爷了！”

    许大茂握住罗松的手，一脸感激。

    从今天这件事上，他对罗松更加信服了。

    不说别的，关键是别人给他的面儿啊，这特么比什么都威风。

    罗松摆摆手，说：“下午下班之前，我要见到东西。”

    “要不然，你就等着记过处分吧！”

    “没那么严重吧，最多也只会给我一个警告处分。”许大茂说。

    罗松嘿嘿直笑，道：“本来这事儿最多警告处分，但只要上纲上线……”

    “行，下班前东西一准儿给你送来！”许大茂连忙道。

    心里却在大骂罗松黑心，就知道在他手里讨不到什么便宜。

    ……

    锻造车间。

    “爸，打听清楚了。”刘光齐跑到刘海中跟前，神色激动道。

    “听说保卫科建议厂里给贾东旭和傻柱记过处分，并降级留用。”

    刘海中倒吸了口气，震惊道：“不会吧，怎么处分这么严重？”

    “说是打架斗殴，性质恶劣，破坏同志团结，风气不可长。”刘光齐回道。

    刘海中琢磨片刻，点头道：“这倒也是。”

    “说白了，这事儿可大可小，就看怎么定性！”

    刘光齐点头道：“就是如此，刚我看到一大爷跑保卫科说情去了。”

    “呵呵，这会儿才跑去说情，不觉得晚了么？”刘海中冷笑道。

    他跟易中海同为院儿里的大爷，明争暗斗多年。

    而贾东旭和何雨柱又是易中海麾下的两大金刚。

    所以他是巴不得易中海吃瘪。

    刘光齐琢磨片刻，说：“易中海的面儿不够大，不过要是去找罗松的话……”

    “这倒也是，罗松的面子倒也好使。”刘海中紧锁眉头道。

    虽然知道有这个可能，他也做不了什么。

    唯一能做的，就是在心里期望着罗松别帮易中海的忙。

    采购三科办公室。

    刘光齐没有猜错，易中海在保卫科碰了个冷钉子后，果然来找罗松了。

    现在对贾东旭和何雨柱的处分，还没落实下去，甚至还没有上报厂里。

    真要上报厂里，只要保卫科定了性，处分基本上没跑的了。

    所以这事儿就还有操作的余地，而且要尽快。

    找的关系要也到位，不能拖延了宝贵时间。

    思来想去，易中海还是觉得找罗松最靠谱了。

    “一大爷，今儿这事可不是小事。”

    罗松递了根烟给易中海，脸色凝重道。

    易中海接过烟，点头道：“确实不是小事儿。”

    “不过要是他们俩降级使用，那就太严重了。”

    这才是关键，降级使用，长年累月下来，工资不但要少许多不说。

    今后想要再升级，却又背着处分，就会一直卡在那儿。
    
    
    
    第四百五十九章 傻柱是个光棍儿
    
    
    
    “不行！没钱！”

    贾张氏听易中海说，要帮贾东旭找门路，尽量别把处分落实。

    但这空口白牙的，别人肯定是不会帮忙的。

    所以易中海就让贾张氏拿一百五十块钱出来运作。

    贾张氏听说又要要她的钱，顿时心里一紧，说什么也不答应。

    “行吧，既然老嫂子舍不得钱，那就等着东旭挨处分吧！”

    易中海叹了口气，起身就要往外走。

    这事儿他也只能帮到这儿，总不能忙前忙后，还要自己贴钱吧？

    边上的秦淮茹问道：“一大爷，傻柱答应给钱了？”

    “嗯，他已经答应了！”易中海停下脚步，点头道。

    秦淮茹连忙道：“一大爷先等等，我跟婆婆商量一下。”

    “你跟我商量什么？要钱反正一个子儿没有。”贾张氏没好脸色道。

    秦淮茹叹了口气，上前劝说道：

    “妈，东旭要是受了处分，今后可就别想在院儿里抬起头来。”

    “还有，一旦降级，处分不拿掉，就别想再升级。”

    “最最可惜的是，去年咱们花了大价钱，让东旭升了级，不就白费了么？”

    贾张氏越听越难受，瞪着秦淮茹大骂道：

    “就是你！就是你这个丧门星惹出来的事儿！”

    “自从你来我家后，我们家就没好日子过……”
    
        秦淮茹脸色一变，瞬间垂泪，呆怜兮兮道：

    “妈，东旭跟傻柱打架，跟我又有什么关系？”

    “怎么没关系？”贾张氏破着嗓子大吼。

    “东旭不正是听说傻柱想占你便宜，才去打他的么？”

    “你少给你装这可怜样儿，一切的过错，都是你惹出来的！”

    易中海沉声说道：“贾张氏，你们还要不要我帮忙。”

    “要是有需要我帮忙，我这就走，你们吵个够！”

    “跟你们说吧，这事儿非常紧急，必须在保卫科上报厂部之前把定性改了。”

    “要是一旦上报，天王老子也拿不掉贾东旭的处分！”

    秦淮茹抹了把泪，转身苦兮兮道：

    “一大爷，你也知道我家的条件，你能先帮忙把钱垫着吗？”

    贾张氏眼神一亮，点头附和道：“对对对，一大爷，钱你帮忙垫着。”

    “呵呵，想什么好事儿呢？”易中海冷笑道。

    “我为了东旭的事儿，忙前忙后，一口茶水没喝不说，还要我贴钱进去？”

    如果往前推几年，这钱他还真借了。

    但现在他对贾东旭已经彻底失望，没了任何耐心。

    现在帮他运作，也是顾忌着自己是院儿里一大爷的身份。

    毕竟要是他一点儿忙都不帮，到时候贾家肯定会埋怨他。

    邻里之间也会觉得他这一大爷没担当，关键时刻靠不住。

    所以，为了维持他之前辛苦打造的良好名声，他不得不帮忙。

    至于成不成，他就管不到那么多了。

    “算了，看你们也没心思帮贾东旭，处分就处分吧！”

    “既然你们自家人都不帮，我操心个什么劲儿？”

    说着，就迈步往外走，不带一点儿迟疑的。

    贾张氏心里咯噔一下，连忙上前说：“别！这钱我出！”

    她闹归闹，却也知道事情的严重性。

    要是处分真正落下，这面子里子就全都没了。

    说不定等贾东旭回来，知道自己没帮忙，心里肯定生气。

    到时候翻了脸，把每月给自己的养老钱给减免了。
    
        最最关键的是，家里的大大小小要吃要喝。

    工资少了，日子不好过，先前借给儿子的钱，也别想再拿回来。

    总之这会儿贾张氏死了的心都有了，这钱不管出不出，都两头为难。

    最终，她还是打算把钱拿出去，不过一定要贾东旭写借条。

    ……

    采购三科，科长办公室。

    “三百块，你数数。”易中海把钱交罗松说道。

    罗松接过钱，数了两遍后，点头道：

    “行，这事儿我放在心上了，肯定不会让他们背处分的。”

    “不过两人毕竟打了架，性质严重，少不得批评教育和打扫厕所了。”

    易中海松了口气，笑着说：“那就好，打扫厕所总比背处分强。”

    罗松把钱收起来，好奇道：

    “这贾张氏舍得出钱，傻柱的钱是一大爷你借给他的？”

    易中海点头叹气道：“没办法，他关在保卫科，我不得给他垫上？”

    这钱等何雨柱一出来，他肯定是会要回来的。

    现在他家虽然两口子都在上班，但花销也大。

    所以，他现在的手也渐渐紧了起来，不再像以前那么大方。

    比如以前聋老太太，大多都是吃的他家的粮食，自己的粮食却省了卖票。

    这事儿他以前心知肚明，反正那钱也不多。

    睁一只眼儿，闭一只眼儿，当作不知道。

    现在不同了，聋老太太只能吃自己的粮食。
    
        再想吃到他的粮食就不是那么容易了。

    罗松点头笑笑，也没多问。

    于是当着易中海的面，拿起电话，打到保卫科。

    “马科长，对，我罗松，恩，有件事儿我想打听一下……”

    十来分钟后，他挂了电话，对易中海说：

    “你刚才也听到了，马科长说这事儿不好办。”

    “不好办，就只能找能说得上话的人了。”

    “不过你放心，下班之前，我一准儿把事处理好。”

    易中海松了口气道：“你办事儿，我历来放心。”

    “事儿说好，我也不打扰你，先回去上班了。”

    待易中海走后，罗松笑了笑，坐着抽了根烟，才起身前往保卫科。

    保卫科，禁闭室里。

    何雨柱和贾东旭大眼儿瞪小眼儿，互相看不顺眼。

    “贾东旭，你苟日的等着，别落在我手上。”何雨柱恶狠狠道。

    他脸上和脖子上，被茶水烫了。

    虽然没脱皮，也没起泡，但火辣辣的疼是真的，让他坐立难安。

    再加上他挨了贾东旭十数下擀面杖。

    身上好多地方乌一块，紫一块，全身像要散架了一样。

    这么大的亏，他好久都没吃过了。

    贾东旭切了声，说：“怕你不成？”

    “傻柱我警告你，再敢打秦淮茹的主意，我还敢跟你拼命！”

    何雨柱皱眉道：“你脑子是装的屎吧？许大茂说什么，你就信什么！”

    “哼，许大茂的账我肯定会跟他算！”贾东旭冷哼一声说。

    “但你小子敢说找秦淮茹说话，没什么坏心思？”

    “好了，你别说了，你就是个光棍儿，怎么可能没坏心思！”

    何雨柱：“……”
    
    
    
    
    第四百六十章 贾张氏准备作妖
    
    
    
    “老马，这是你的。”

    罗松递了九十块钱过去。

    先跟马科长说好了的，事儿不要闹大，吓唬吓唬就行。

    到时候每个人给他三十块钱。

    今天贾东旭和何雨柱打架，这事儿可大可小，就看怎么定性。

    就算他不放人，罗松也能找到厂领导把事儿摁下。

    厂领导出面，完全可以大事化小，小事化了。

    马科长也乐意得这个顺水人情，又能平白得那么多钱，何乐而不为呢？

    接过钱后，马科长数也没数，就放在了兜里，笑呵呵道：

    “这事儿有些不好意啊，如果是你的事儿，我铁定不收钱。”

    “傻柱这几个狗东西，是出了名的惹事儿精，让他们破点儿财也是应该的。”

    罗松呵呵一笑，拍了拍他的肩膀，说：

    “咱们哥俩还有什么好说的？”

    “这事儿你能摁下来，就已经给我面子了。”

    马科长点头笑道：“行，这事儿就算过了。”

    “傻柱和贾东旭，除了要写检查外，还得去扫一个月厕所。”

    “另外，今儿晚上我请客吃饭，你也赏个脸，一块儿去吧！”

    “反正这钱是平白得来的，取之于民，用之于民，你觉得呢？”

    罗松摆摆手说：“你忘了我现在晚上要读夜校？”

    “心意我领了，吃饭就算了，替我跟兄弟还好就行。”

    马科长拍拍额头，笑着说：“瞧我这记性，学习重要，学习重要！”

    ……

    下午。

    “全厂通报：何雨柱、贾东旭于今日上午……”

    “经厂领导研究决定，处罚二人打扫厕所一个月，望同志们引以为戒……”
    
        广播中播放着对何雨柱和贾东旭的处罚。

    许大茂火急火燎跑到罗松办公室，从兜里掏出一根小黄鱼递过去。

    “这是我从老家取来的，为了这个，我还请了半天的假，哎……”

    罗松接过小黄鱼，看了两眼，成色不错。

    于是放在兜里，实际上却放进了空间。

    “你以后做事儿，多用用脑子。”罗松告戒道。

    “今儿这事要不是我找人压下来，你们三个全都吃不了兜着走！”

    “谢谢，谢谢，我承你的情。”许大茂感激道。

    顿了顿，他又说：“不过傻柱和贾东旭的处罚，是不是太轻了？”

    “呵呵，你傻啊，真要对他们处罚重了，他们不得狗急跳墙，把你拉下水？”

    许大茂恍然点头道：“那倒也是，幸亏有你把控全局。”

    “要是让我来，又得坏事儿。”

    “不过能让两人打架，又一块儿去扫厕所，我心里这口恶气倒是出了。”

    唯一一点，就是付出一根小黄鱼让他心在滴血，这可相当于二百四十块钱啊！

    罗松劝说道：“你呀，以后还是安安稳稳过日子吧！”

    “这么说吧，不管是贾东旭，还是何雨柱，你是斗不过他们的。”

    许大茂扬眉道：“怎么斗不过？”

    “今儿不就好好收拾了他们一顿吗？”

    说着，他脸色一变，谄笑道：

    “当然了，也幸好有你帮忙，不然肯定会出大乱子。”

    ……

    四合院儿，贾家。

    贾张氏盘坐在炕上，阴沉着脸，闷闷发呆。

    自从吃了午饭后，她就一直坐那儿一动不动。

    她在等，等贾东旭下班回来。

    养老钱快见底了，她心里越来越慌。

    上次借钱给贾东旭考试升级倒也罢了，这次却是为了保他不受处分。

    这钱是可以省的，只要今儿贾东旭不犯浑，根本不用花这冤枉钱。
    
        “我怎么生个这么没出息的儿子？啊啊啊……气死人了！”

    一想到那么多钱说没就没了，她心里就在滴血。

    那可是她一块一块，攒了好久才攒那么多的啊！

    守在灶前的秦淮茹心里也发慌。

    一方面饿的难受，吃棒子面做的馍馍，到底没油水。

    现在她的嘴被罗松养刁了。

    一旦缺了油水，光凭家里的几个馍馍，根本吃不饱。

    另一方面，随着几个孩子越来越大，加上贾东旭要求她继续生。

    但是家里的积蓄却不见多，这让秦淮茹心里没底，非常不踏实。

    透过隔帘，见贾张氏像个凋塑一样坐着，不吵不闹。

    秦淮茹也不敢过去劝说宽慰，今儿她被贾张氏骂惨了。

    “你们又想让我去找傻柱借粮食，又不许我跟他说话，我该怎么办？”

    “现在倒好，东旭直接跟傻柱打了一架，这关系处得多僵……”

    她心里也累，想为家里出点儿力，从傻柱那儿多借点儿粮食。

    但贾东旭和贾张氏总是拖后退，反倒怪她做的不对，这让她非常沮丧。

    现在家家户户都困难，日子难过。

    秦淮茹左思右想，院儿里能借到粮食的，只有傻柱。

    至于罗松，他虽然有粮食，却只能自己和小当过去吃。

    跟罗松日日夜夜亲密相处几个月，她早就摸透了罗松的性子。

    这男人有时候挺大方的，有时候又特别小心眼儿。

    “还是要去多求他几回，却也不能纠缠太过，免得他厌烦。”

    秦淮茹暗叹了口气，左右为难。

    她虽然想去罗松哪里借点，却又怕惹恼罗松。

    罗松主意多正啊，又是个说一不二的主。

    今儿早上自己把话一递过去，他就立刻断了自己的念想。

    “但愿他能心软一次，也不枉我伺候他那么久。”

    虽然能在罗松那儿只能吃到好吃的不能得到别的什么好处，但她还是愿意给罗松生孩子。

    这年头，她一个女人，也只有在生孩子这件事上，体现价值了。

    心里正想着事儿，突然里面边传来动静。
    
        秦淮茹侧头一瞧，皱了皱眉。

    只见贾张氏黑着脸下炕，翻墙倒柜，不一会儿就把老贾的相片拿出来了。

    “妈，你这是……”秦淮茹心里咯噔一下。

    贾张氏瞪了她一眼，恶狠狠道：

    “死开些，等会儿有你好看！”

    说着，就把桌子摆好，把老贾的相片放上去，又找了火盆放到桌下。

    然后，她转身出门，直往院外走。

    秦淮茹眉头紧锁，张了张嘴，也不知道说什么才好。

    “完了，今儿有得闹了！”
    
    
    
    第四百六十一章 何雨水心思忧虑
    
    
    
    “哈哈哈……”

    “傻柱，贾东旭，今儿就开始上班了？”

    工厂厕所前，许大茂看着两人幸灾乐祸道。

    大半天过去，因为没有及时医治，何雨柱的脸上开始起泡。

    轻轻一碰，就跟针扎一般疼痛。

    这一切，虽然是贾东旭搞得，却也跟许大茂离不开关系。

    “我打死你个龟孙儿……”

    何雨柱扔下扫帚，就追着许大茂打，心里恨他牙痒痒。

    许大茂拔腿就跑，边跑边大喊道：

    “傻柱，你要敢打我，就不只是扫一个月厕所了！”

    何雨柱狂追，咬牙切齿道：

    “我就算是拼着工作不要，也要好好修理你一顿！”

    后边的贾东旭也跟了上去，大声道：

    “算我一个，今儿说什么也不能让许大茂这孙子好过！”

    许大茂见事不妙，也不敢多嘴，使出全力奔跑。

    一直跑到停车场，慌忙蹬着自行车，狼狈逃走了。

    “哼，跑得过和尚跑不过庙，回院儿再收拾你！”

    何雨柱气喘吁吁，看着许大茂一熘烟出了工厂，目眦欲裂，恨极了许大茂。

    后边儿的贾东旭跑上前来，满头大汗，喘着气问道：

    “傻柱，你真要收拾许大茂？”

    “那是，今儿我吃了这么大亏，不收拾他我睡不着。”何雨柱哼哼道。

    边上正取自行车的罗松，听到两人的谈话后，说道：

    “你们两个还是本分些吧，今儿吃亏还没吃够？”

    “特别是你贾东旭，惹是生非之前，先掂量掂量自己的腰包再说。”

    “你也是心大，这会儿你妈铁定气坏了，说不定还要请你爸来教育你呢！”

    贾东旭脸色一变，连忙跟何雨柱说：

    “傻柱，这事儿我就不掺和了，希望你能体量我的难处。”

    “收拾许大茂，根本不用你掺和。”何雨柱挥手道。

    罗松没好气道：“傻柱，你还是早些回去，把钱还给一大爷吧！”

    “不用你多嘴，我就算暂时不还，一大爷也不会说什么。”何雨柱回道。
    
        “许你借他那么多钱不还，就不许我借点儿了？”

    罗松看着他，面无表情道：

    “行，是我多嘴，下次你们有什么破事儿，就别想找我帮忙了！”

    说完，不等何雨柱回话，就蹬车走了。

    “诶？他什么意思？”何雨柱皱眉道。

    “今儿我们能顺利从保卫科出来，不是一大爷帮的忙吗？”

    贾东旭思索道：“会不会是我师傅请了罗松出面？”

    “听师傅说，他那会儿要升八级工的时候，也差点儿挨处分。”

    “他急坏了，找了好多门路都没用，最后也是请了罗松才把事儿摆平的。”

    何雨柱缓缓点头，沉吟道：“如果真是这样的话，那我刚才就说错话了。”

    说着，他叹了口气道：“说实话，我是真羡慕罗松这小子的人脉。”

    “先不说外边儿了，就说咱们厂里，他似乎在各个部门都能说的上话。”

    贾东旭接话道：“他还跟厂领导关系好，这是真本事儿，一般人学不来。”

    何雨柱点点头，道：“走，先回院儿里，我得去问问一大爷。”

    “如果今儿真是罗松从中帮了忙，少不得买点儿东西感谢他一下。”

    “有这个必要吗？咱们可是出了钱的！”贾东旭皱眉道。

    何雨柱白了他一眼，说：“你傻啊，今儿这事过了，以后要是有事儿呢？”
    
        “所以能不得罪他，就不得罪，说不定什么时候又求到他头上了。”

    他可记得还有几张票，需要罗松帮忙弄呢。

    虽然罗松是收了钱的，可人家要是不稀罕，也可以把钱还回来。

    贾东旭捏了捏自己的衣兜，迟疑道：“还是先问问一大爷再说吧！”

    “是要问，走，下班了！”何雨柱点头道。

    两人一块儿回家，没有一点儿上午打死打活的样子。

    当然了，这主要是何雨柱有意原谅贾东旭的结果。

    何雨柱念着秦淮茹，想跟她多说几句话。

    所以不想和贾东旭把关系真的闹僵。

    四合院儿。

    罗松回到家，就见何雨柱和阎解娣正帮着打扫卫生。

    “小松哥！”

    “小松哥！”

    两人喜笑颜开的上前打招呼。

    阎解娣凑上前，高兴道：“小松哥，你瞧瞧，我头上没虱子了。”

    “谢谢小松哥给的药粉，要不然不会那么快好的。”

    罗松停好自行车，笑呵呵道：

    “以后可得注意卫生了，不但是个人卫生，家里的卫生也要搞好。”

    “知道了，小松哥。”阎解娣微微一笑，点头应道。

    边上的何雨水倒了些热水过来，笑着说：

    “小松哥，路上风沙大，快先洗把脸。”

    罗松点点头，走到毛巾架前，洗手洗脸。

    “今天你哥跟贾东旭打架了，还进了保卫科……”

    他把事情大致跟何雨水说了一下，然后道：

    “以贾张氏的性子，估计还有得闹，说不定会牵连到你哥身上。”

    何雨水张了张嘴，侧头跟阎解娣说：

    “解娣，我跟小松哥商量点儿事，你先回去吧！”

    阎解娣应了一声，蹦蹦跳跳走了。

    “我就说吧，傻哥就是对秦淮茹起了歪心思。”何雨水叹气道。

    罗松点点头，洗好脸后，迈步来到卧室炕上坐下。

    “今天这事儿虽然有许大茂挑拨离间的原因，但你哥也确实不对。”

    “他明知道贾张氏和贾东旭盯秦淮茹盯得紧，他偏还要往前凑。”

    何雨水坐在炕沿上，点头道：

    “就是嘛，我哥他只要看到秦淮茹，那股精明劲儿就全没了。”

    “这跟我爸当初遇到白寡妇的情况差不多。”

    “要是再这么继续下去，我哥这辈子就完了。”

    “相比起来，我爸的情况还好点儿，至少跟白寡妇在一起了。”

    “而我哥呢？秦淮茹又不是寡妇，他根本没希望。”

    “这找对象的年龄段，就那么些年。”

    “要是耽搁了，岁数大了，以后就不好再找婆娘了。”

    罗松点点头，宽慰道：“你也别太担心，傻柱有贼心没贼胆。”

    “要是时间长了，吃不到肉，他或许也会放弃。”

    “他现在不还在想方设法凑三转一响么？这说明他还是有心找对象的。”

    说着，又向何雨水招了招手。

    何雨水愣了下，脸蛋儿一红，浅笑道：

    “别闹，这会儿大白天的，院儿里的人又刚下班……”

    
    
    第四百六十二章 虎头蛇尾
    
    
    
    “啪！”

    清脆的耳光声响起。

    贾东旭被贾张氏一巴掌扇的眼冒金星。

    “妈……”贾东旭委屈极了。

    他知道贾张氏不会轻易放过他。

    却没想到什么也不说，就直接动手打人。

    “别叫我妈，你个不成器的，一点儿也不像我生的儿子！”

    贾张氏黑着脸，双目喷火，气愤道。

    今儿她可是忍了一下午，养老钱见底，她心里慌了。

    深吸几口气，贾张氏转身来到事先布置好的灵堂前，对儿子媳妇儿呵斥道：

    “都过来跪下，我要把你们的事儿，告诉老贾，请他评评理！”

    贾东旭皱眉道：“妈，能不闹吗？你想让人举报啊？”

    “我不怕！大不了蹲监狱，反正活着也没什么意思！”贾张氏冷声回道。

    “过来跪下！少东扯西拉，棒梗去里边儿照顾妹妹。”

    棒梗一熘烟跑到炕上，竖着耳朵细听。

    贾张氏和秦淮茹不情不愿上前，跪下听训。

    不知道怎么滴，看着那桌上的黑白照片，总是让人瘆得慌。

    贾张氏冷哼一声，把下午买回来的纸给两人各分了一叠，让他们烧。

    然后又点了柱香，看着照片，不疾不徐道：

    “老贾，儿子成家了，不听话了，把我辛苦存的养老钱霍霍光了。”

    “去年东旭工作升级考核花钱不说，那是为了将来的事业，长远考虑。”

    “但是今年，东旭先是管不住裤腰带，被人抓住把柄。”

    “为这，借了一大爷一百块钱才把事儿了了。”

    “今儿他又跟傻柱打架，差点儿背处分，花了一百五……”

    “老贾呀！呜呜…我辛辛苦苦存的养老钱，就这么稀里湖涂被东旭败光了！”

    贾东旭头皮发麻，低眉垂眼，张了张嘴，到底不敢狡辩。

    贾张氏说的没错，那些钱，全是因为他没了的，这是事实。

    边上的秦淮茹更是不敢说话，只是抽抽搭搭泪流满面，可怜兮兮。

    房间里乌烟瘴气，光线昏暗。

    加上贾张氏一本正经的跟对着照片说话，气氛说不出的诡异。

    “老贾，你显个灵嘛，我现在是管不了儿子媳妇儿了！”

    “都翅膀硬了，不听安排了，祸害我一次不够，还接二连三的祸害我。”
    
        “呜…我存了这么多年，才存那么点儿养老钱，全没了，呜…”

    贾东旭心里一紧，连忙道：“妈，借你的钱我会还的！”

    “还！你拿什么还？”贾张氏转身大吼，怒目圆瞪着贾东旭。

    “就你那点儿工资，等我死了，你也还不清！”

    “真是造孽啊，我怎么生了你这个没用的东西！”

    “你就不能本分点儿，争气点儿吗？”

    “整天不求上进不说，还惹是生非，你是要逼死我吗？”

    “还有秦淮茹，让你找傻柱借粮，没让你勾搭他！”

    秦淮茹忍不住道：“妈，我跟傻柱话都没说几句，怎么就勾搭他了？”

    “还说没勾搭！今儿一早我看到你跟他说话了！”贾张氏呵斥道。

    “傻柱是谁？他爷爷、老子，都爱寡妇，人妻！这事儿东旭是知道的！”

    “就傻柱那个缺德样儿，也不是什么好东西。”

    “看你的时候，眼珠子都快瞪出来了，你还说没勾搭他？”

    秦淮茹无语凝噎，垂泪说道：“是你和东旭撺掇我找他借粮的。”

    “现在我把粮食借回来了，你们也吃了，怎么到头来却成我不对了？”

    贾张氏上前用手指点了点她的额头，大骂道：

    “就是你不对！我们让你找他借粮，没让你平时也和他嬉笑！”

    “他是邻居，借我们点儿粮食是应该的！用得着你三天两头去巴结他？”

    秦淮茹抹了把泪，说：“那帮他洗衣服呢？你们不也分了钱？”

    “你们又要得好处，却又话都不让我跟他说……”

    “闭嘴，你现在胆儿肥了啊，敢顶嘴了！”贾张氏怒吼道。

    “你这么喜欢洗衣服，怎么不去找罗松？”

    “他是干部，要钱有钱，要粮有粮，指头缝洒点儿，都有油水。”
    
        “偏偏你长了个榆木脑袋，就只知道盯着傻柱！”

    “傻柱有什么？混不吝一个，又是个光棍儿，风评又差……”

    “总之在院儿里，你跟谁说话都可以，就是不准跟傻柱说。”

    贾东旭附和道：“对，傻柱心术不正，你不准再跟他说话。”

    秦淮茹气愤道：“罗松不也是光棍儿？”

    “你眼瞎啊？以罗松的条件，什么样的对象找不到？”贾张氏瞪眼道。

    “明眼人都看得出来，人家那是眼光高，左右挑着呢！”

    贾东旭点头道：“对，罗松各方面条件都好。”

    “长得俊，有文化，工资高，当了干部有身份。”

    “家里条件也好，三转一响置办齐了，家具成套，在咱们院儿里独一份儿。”

    “就他这样的，肯定是要找个干部家庭出身的姑娘当对象。”

    贾张氏颔首道：“东旭说的在理。”

    “人家有前途，虽然你长得漂亮，但他想要进步，也不会对你有非分之想。”

    “先前我们让你跟罗松拉近关系，就是因为放心。”

    “可傻柱有什么？打他祖辈儿起，就没一个正常的。”

    秦淮茹叹了口气，说：“那我以后不搭理他，行了吧？”

    “不行！衣服还是要洗，粮食也要借！”贾张氏立马说道。

    “好处要占，但不能吃亏，平时不准和他说话。”

    贾东旭咬牙切齿道：“秦淮茹，你要再跟傻柱眉来眼去，看我不打死你！”

    秦淮茹：“……”

    贾张氏冷哼一声，说：“你别吼她，今儿主要说你的事！”

    “我的养老钱全被你霍霍了，你要写借条，每个月要一点点还！”

    家丑不可外扬，她也不想大吵大闹。

    今儿闹这么一出，主要是让儿子媳妇儿长个记性，以后要成器。

    贾东旭连连点头，答应道：“还，每个月都还。”

    “哼，东旭啊，你可长点儿心吧！”贾张氏叹了口气，语重心长道。

    “全家就指着你一个人挣钱养家，你要是不争气，日子就没法过了。”

    “棒梗和小当一天天长大，你们又要再生，你再这么下去，怎么养家？”

    贾东旭迟疑道：“妈，要不你和淮茹，带着几个孩子到乡下去吧……”

    “这样每个月的花销要少许多，我也能多还你些。”
    
    
    
    
    第四百六十三章  出差前夕
    
    
    
    经过几个月的喂养。

    何雨水的身子骨很快就丰满起来，脸蛋儿也更加圆润了些。

    她气质柔美，眼神清澈动人，还总是带着善解人意的微笑，温柔和婉。

    罗松想，她总是不会拒绝。

    虽然是大白天，却也只是稍微迟疑一下，就起身过去了。

    两人打得火热，直到天黑尽了，才停下动作。

    “哥，有些奇怪。”何雨水躺在罗松怀里，小声说。

    “哪儿奇怪了？”罗松疑惑道。

    何雨水道：“今儿贾家发生了那么大的事，你不觉得太安静了吗？”

    “呵呵，贾张氏可不傻，就算要闹，也只会关着门闹。”罗松笑道。

    贾家发生了什么事儿，他可都听得一清二楚。

    抛开早上何雨柱和秦淮茹说话这件事不谈。

    贾东旭和何雨柱打架。

    虽然有许大茂挑拨的成分在，却也是贾东旭主动找上何雨柱寻衅的。

    所以贾张氏再跋扈，也知道是贾东旭不占理儿。

    何雨水微微一笑，道：“我还以为贾张氏会找我哥大闹一场呢！”

    “大闹不会有，但找你哥麻烦是肯定的。”罗松沉吟道。

    “估计贾张氏会找个机会，找你哥要损失，这事儿她做的出来。”

    何雨水蹙眉道：“凭什么啊，今儿可是贾东旭先动手打我哥的。”

    “呵，贾张氏那人你又不是不知道，她会讲道理？”罗松笑道。

    “再一个，你哥那人吧，只要涉及到了秦淮茹，一准犯迷湖。”

    “你要不信，等会儿贾张氏肯定会撺掇秦淮茹去找你哥要损失。”

    何雨水叹了口气，说：“我也懒得管了，傻哥没救了。”

    “对，别管他，咱们过好自己的日子就行。”罗松捧着她的小脸儿说。
    
        何雨水浅浅一笑，小声问：“哥，晚上你还来么？”

    “咋了？这就离不开我了？”罗松坏笑道。

    何雨水脸蛋儿嫣红，波光潋艳，羞涩道：

    “就你坏，要不是跟你好，我哪能食髓知味？”

    “这事儿说来也奇怪，以往不懂，迷迷湖湖也不想。”

    “现在懂了，却又真的离不开了，全是你惹的。”

    罗松哈哈大笑，轻轻啄了她一口，说：

    “好好好！那我以后就多陪陪你。”

    何雨水抿了抿嘴，说：“就是有些担心你休息不好。”

    “没事儿，我工作轻松，白天也可以抽空眯觉。”罗松笑道。

    何雨水在他怀里蹭了蹭，道：“那就好，跟你在一起，心里踏实。”

    ……

    “要请假？课程落下，以后能跟得上吗？”

    陈老师接过工厂开的证明，看了看，问罗松道。

    罗松递了根烟过去，坐下说道：

    “只能以后慢慢补呗，工作需要，耽搁了也没办法。”

    陈老师接过烟，点头微笑道：

    “那倒也是，你是干部，又是搞采购的，请假也正常。”

    “假条我给你批了，不过你出差回来后，要努力把学习补上。”

    “另外以后你若白天有时间，也可以来学校旁听。”

    “白天的课程，毕竟教的是正儿八经大学知识，比夜校丰富多了。”

    罗松点头应道：“老师费心了，以后我肯定会来旁听。”
    
        从办公室出来，就见秦晓丹跟一个陌生女子站在走廊上，盯着他看。

    “你请假了？我刚才在外边儿听到了。”秦晓丹上前问道。

    罗松颔首道：“是啊，有什么事儿吗？”

    “什么时候回来？”秦晓丹蹙眉问道。

    罗松看了她一眼，说：“管得着么？”

    “你守在这儿，就为了问我这个？”

    秦晓丹都了都嘴，拉过她旁边的姑娘，说：

    “给你介绍一下，这是我的好朋友李心梅，是护士哦。”

    “你好，罗松同志！”李心梅上前伸手微笑道。

    罗松点点头，和她轻轻握握手，微笑道：

    “你好！李心梅同志！”

    这姑娘人长的漂亮，眼神清澈，传神动人。

    整个人给人一种纯朴善良可爱的感觉。

    她到底是做护士的，气质温润如玉，贴心善良，十分亲和。

    李心梅收回手，掩嘴儿一笑，问：“你是不是在跟晓丹处对象？”

    “别听她瞎扯，没有的事儿。”罗松摇头回道。

    秦晓丹上前打了他一下，没好气道：

    “假装一下会死啊！我今儿特地把心梅拉来替我把关的。”

    罗松斜了她一眼，说：“都跟你说了，我有对象！”

    三人边往楼下走，边说话。

    李心梅笑嘻嘻道：“我就知道晓丹是在骗我。”

    “她说谎话的时候总是眨眼睛，嘻嘻……”

    秦晓丹搂着李心梅咯吱，没好气道：

    “我是让你来帮我把关，不是让你来给我拆台，看我不咯吱你，嘻嘻……”

    “哎哟，哈哈，你得了吧，剔子挑头一头热，我还把什么关？”

        李心梅左右闪躲，哈哈大笑道。

    往楼下跑远些后，她回过身来，背手挺胸，仰脸说道：

    “不过晓丹你倒是挺有眼光的，罗松确实挺俊！”

    罗松无语道：“现在你们这些姑娘家，都这么不矜持了？”

    “这叫勇敢。”李心梅脸一红，抿嘴笑道。

    “我们可是新时代的女性，为了幸福，就应该果敢率性敢爱敢恨！”

    秦晓丹笑嘻嘻道：“现在知道我为什么直接跟你表白了吧？”

    “现在又不是封建社会，喜欢一个人还扭扭捏捏的，不好意思说出来。”

    “倒是你，榆木脑袋一个，看你岁数也不小了啊，怎么就不成熟呢？”

    “我怎么就不成熟了？都跟你说了我有对象！”罗松白了她一眼道。

    到了楼下，李心梅凑上前问：“你真有对象了？不是骗人的吧？”

    罗松点头道：“真有了，青梅竹马的那种。”

    “只是她岁数还差点儿，所以我们还没扯证。”

    “你们总不能够让我朝三暮四，做当代陈世美吧？”

    李心梅点点头道：“那倒挺可惜的。”

    “不过就算不能处对象，朋友还是能做的吧？”

    “当然可以，我就喜欢交朋友了。”罗松微笑道。

    李心梅笑道：“行，你这个朋友我交了。”

    秦晓丹插到两人中间，都着嘴道：

    “你们是不是把我忘了？”

    罗松看了她一眼，说：“只要你不找我处对象，什么都好说。”

    “切，德行！搞得我非你不嫁似的。”秦晓丹翻着白眼道。
    
    
    
    第四百六十四章 傻春的傻
    
    
    翌日。

    天空下起了毛毛细雨。

    昨晚秦淮茹果然没过来，罗松也乐得轻闲。

    大清早，正在洗漱，秦淮茹倒是大大方方上门来了。

    “你倒是胆子大，不怕贾张氏骂你？”罗松挂好毛巾笑着说。

    秦淮茹浅笑道：“婆婆和东旭说你人品可靠，对你放心呢！”

    “最近东旭老失眠，我昨晚本来想过来找你的，一直没寻着机会。”

    罗松看了她一眼，说：“不来就不来吧！”

    “你现在不是怀孕了么？以后就少走动，你不怕被人知道了。”

    秦淮茹委屈道：“可我饿得慌，怎么办？”

    “家里饭菜没油水，棒子面做的馍馍难以下咽……”

    罗松摆手道：“你以前不也是这样过的么？”

    “先说好，你怀孕了就不要乱走，我暂时给你不了你太多，这里有一百块钱你拿着，偷偷买些好吃的和小当悄悄的吃，不要饿着我的女儿和小肉便器。”

    “你们想要在我这儿吃好的，等你生完孩子，再说吧！”
    
        秦淮茹扑在他怀里，仰脸说道：

    “你还真是无情，之前几个月，让你白玩白肏了？”

    罗松捏着她的脸蛋儿，笑呵呵道：

    “少来啊，我不也给你门吃的了么？”

    “说实话，给你和小当吃的那些粮食，我拿到乡下，可以找好些个黄花闺女，你信不信？”

    秦淮茹微微点头，罗松倒是没有说错。

    这些年，在乡下娶媳妇儿，好些人连彩礼都不收。

    罗松给她们吃了几个月的细粮，还有肉吃，真要说起来，她确实不亏。

    “话是这么说，你也不能一下就给我断了吧？你给的一百块钱，没票也买不了多少东西”秦淮茹道。

    “我这肚子里刚有了点儿油水，你说断就断，就不心疼我也心疼一下我肚子里的孩子啊？”

    “小松，我要求也不高，以后也不吃肉，就吃面，怎么样？”

    罗松揉了揉她的肚子，叹气道：

    “可我一想到你还住在贾家，我心里就膈应。”

    “那你要我怎么办？我想嫁你，你又不想要我！”秦淮茹噙着泪说。

    “我都这么作践自己了，没脸没皮央求你，还把小当给你肏，呜呜……”

    “你倒是把我们都肏了，不就是为了点儿吃的么？呜呜……”

    罗松没好气道：“哎`别哭啊，我只是不想我的孩子让你婆婆教坏了。”

    “你也别哭了，安安心心给我生孩子吧！”

    “至于吃的，今后要是饿了，偶尔可以悄悄到我这儿来，钱你也拿着，别省钱，把我女儿饿坏了，你以后可别说我心狠。”
    
        秦淮茹叹了口气，没再继续纠缠。

    今儿能让罗松答应接济她，就算是不错的收获了。

    “出差什么时候走？”秦淮茹关心道。

    罗松沉吟道：“就这几天，还有些事儿要处理好。”

    “那我这几天来你家吃行不？”秦淮茹可怜兮兮的看着他。

    罗松想了想，点头道：“罢了，真是拿你没办法。”

    秦淮茹破涕为笑，抱着他的脖子，主动送上热吻。

    “唔……小松，我舍不得你。”

    松开后，秦淮茹含情脉脉道。

    自从跟了罗松，她是什么心也没操过。

    哪怕是贾家打死打活，有罗松这条后路，她心里也踏实。
    
        ……

    “叮铃……”自行车铃声响起。

    正在洗衣服的傻春抬头一瞧，见是罗松，喜笑颜开。

    “小松哥，你总算来了！家里等着你的物资下锅呢！”

    罗松推着自行车上前，笑呵呵道：“没那么严重吧？”

    “我不信赵叔这么大一个厂长，没别的门路搞物资。”

    傻春嘿嘿直笑，点头道：“我爸确实找了许多门路。”

    “不过大头还是指望小松哥你这边，因为你弄的东西最齐全。”

    说着，就上前从自行车后座上，把东西取下来。

    “仔细些，里面儿有十斤鸡蛋，别弄碎了。”

    傻春抬头憨笑道：“放心吧，坏不了，我仔细着呢！”

    罗松笑了笑，把自行车停好，跟着傻春进屋。

    “我妈在屋里躺着，这两天就生，我去喊她起来对数。”傻春小声说。

    罗松看了她一眼，微笑道：

    “别了，你把数量清点一下就可以。”

    “以前是咱们不熟，现在这么熟了，就别那么麻烦。”

    傻春眉开眼笑道：“行，这事儿本来就不用那么麻烦。”

    罗松点了点头，看着她四季都是穿的补丁衣服，伸手在她胳膊上摸了摸，凑上前小声问：

    “家里没好衣服穿么？赵叔这么大领导，也不会弄不到布票吧？”

    “怎么见你经常都是穿的旧衣服，这补丁一层一层的。”

    傻春脸红了红，憨笑道：“这衣服是妹妹她们穿过之后，我舍不得扔，自己改的。”
    
        “再者我整天要干活，穿太好浪费了……”
    
    
    
    第四百六十五章  奔波忙碌
    
    
    
    六月。

    天空蔚蓝，烈日似火。

    大地像蒸笼，一阵阵热浪扑面而来，使人坐立难安。

    轧钢厂，厂长办公室。

    杨厂长和李副厂长正说着事儿。

    “叮铃铃……”电话铃声响起。

    “喂！小松同志！”

    “好！好！好！厂里一切都好！”

    “是的，李副厂长在我办公室。”

    “什么？又订购到八百斤豆油？合同已经签了？”

    “太好了！你什么时候回来？我要好好表扬你！”

    “三天后？那好，我等你凯旋归来！”

    “行！行！你注意安全，回来再聊。”

    放下电话，杨厂长看着李副厂长，满脸振奋道：

    “罗松这小子，果然不负众望。”

    “他又在山东的一个榨油厂采购到八百斤豆油。”

    “说是合同已经签了，只等咱们寄了款，下月就开始发货。”

    “这小子，我当初跟他说要把食油保障当成一场战役来打。”

    “他还真就听进去了，这几个月隔三差五就能听到好消息传回来！”

    “当初把他放在采购三科科长位置上，还真的安排对了。”

    “李副厂长，这事儿你最清楚，现在他一共采购到多少油了？”

    李副厂长高兴道：“每月三千斤油的供应只多不少，我算算啊……”

    “东北那边儿，每月稳定供应豆油一千五百斤。”

    “津沽地区，每月稳定供应菜油六百斤。”

    “苏浙地区，每月稳定供应菜油六百斤。”

    “如今再加上山东每月的八百斤豆油。”

    “咱们厂每月的食油，除了定量之外，多了三千五百斤供应。”

    “说实话，罗松能搞到这么多的油，是我没有想到的。”

    “更让我没想的是，他没有搞歪门邪道。”

    “所有的食油来路，都是正大光明的。”

    杨厂长笑呵呵道：“这小子搞物资的能力真不是吹的。”

        “可以说，咱们轧钢厂的物资保障，在整个京城也算蝎子粑粑独一份。”

    “就上个月，我去上级部门开会，好多兄弟单位都说羡慕咱们呢！”

    “不过，现在让我头痛的是罗松回来后，我们该怎么奖励他。”

    “咱们不能用人的时候朝前，不用人时朝后，做出卸磨杀驴的事儿。”

    李副厂长沉吟道：“优秀党员？先进工作者？劳动模范？”

    “也只有在这里面挑了，要不然拿不出手。”杨厂长颔首道。

    “这个也不急，小松同志还要几天才回来。”

    “我们明天开个会，好好讨论一下，争取能有个满意的结果。”

    李副厂长点点头，担忧道：“现在我有点儿担心。”

    “担心什么？怕小松同志木秀于林，惹来麻烦？”杨厂长问道。

    李副厂长摇头道：“那倒不是，我担心咱们厂池塘太小，留不住大鱼啊！”

    “这……”杨厂长顿时皱眉，想了想，他说：

    “之前光顾着高兴了，这事儿确实不得不防。”

    “像小松同志这么优秀的干部，估计早就进入上级的视野了。”

    “不过话说回来，若真有更好的发展去处。”

    “咱们也不能阻拦小松同志的前程啊！”

    李副厂长颔首沉吟道：“那是自然，如果真有好机会……”

    “咱们非但不能设置障碍，反而还要助力推他一把。”

    “毕竟这是咱们培养出来的人才，走出去也是轧钢厂的脸面。”

    “他就算去了天涯海角，也跟咱们有香火情在。”

    “今后有什么事儿需要请他帮忙，还是好说话的。”

    “嗯，你说的对。”杨厂长点头道。

    “不过这事儿咱们只是猜测，先不考虑那么多，一切顺其自然。”

    李副厂长摇头道：“不，现在就可以考虑了。”

    “这锦上添花容易，雪中送炭难。”

    “以罗松这小子的机灵劲儿，到哪儿都吃得开。”

    “所以咱们现在就要筹谋，想办法施恩于他，今后才好请他帮忙办事儿。”

    “我建议，趁着这次咱们讨论给他荣誉的机会，再给他提上一级如何？”

    杨厂长扬眉道：“再提一级？那他就十六级了啊！”

    “到时不得给他安排个副处级别的职位？”

    “何况这个级别，需要上级审批了，咱们只能建议。”

    李副厂长点头道：“只要咱们会议形成共识，上级一般都会批准。”

    “至于职位倒是好办，采购部还缺一个副主任，刚好让罗松补上。”

    “这事儿宜早不宜迟，最好今明两天就先酝酿好，再召开会议讨论。”

    “我刚才说助力推他一把，就是这个意思。”

    杨厂长考虑片刻后，点头道：“好！就这么办！”

    “咱们毕竟是大厂，做事儿就要有大气概……”

    ……

    火车哐当哐当快速行驶在铁轨上。

    车厢内，罗松靠窗坐着，看着外边儿的天色渐渐暗了下来。

    连续两三个月在外奔波，中途虽然也回京过几次，却也只作短暂停留。

    从北到南，横跨几千里，他为了能搞到食油绞尽脑汁，倒是有些疲倦了。

    要说他空间里也有足够的各种食油。

    但这种大批量的物资，必须来路清白，经得起查。

    所以他宁愿辛苦一点儿，在前期多花些时间，先把采购渠道搭建起来。

    最近几年物资严重紧缺，暂时就用这些渠道提供的物资。

    等以后宽松些后，就可以把操逼系统空间里的物资掺和进去了。

    所以这事儿不能急，更不能嫌麻烦。

    当然了，除了搭建采购渠道外，罗松大多时间，都在收集各种物种。
    
        粮食、蔬菜、牲畜、水产、树木、药材等，应有尽有。

    像之前没有的熊、虎、豹、麝、海鲜等，也都有了。

    盐巴更不用说，他曾跑到长芦盐区呆了一天，专门收纳海水。

    并用加工坊制造了几十近百万斤质量好，颗粒均匀，色泽洁白的盐巴。

    反正这辈子他是不缺盐吃了。

    油盐酱醋茶糖，他都可以自给自足。

    尤其是茶叶，他还专门跑到几个名贵茶叶原产地，收集了一些茶树。

    因为收集的物种太多。

    所以种植场、养殖场、渔场、果树林场，都只种植和养殖需要的。

    不常用的动植物，全部冻结成图标，扔到空间背包里去存着。

    只要冻结了，永远保持原样，倒也不会死亡。

    要不然，总共四百亩地，还真不够用的。
    
    
    
    第四百六十六章 都不亏都赚了
    
    
    
    “领导，开水打来了。”

    罗一虎提着两个暖水瓶过来，小声说。

    罗松点点头，问道：“都吃了吧？”

    这几个月出差，他可是抽调了厂里的十多个精兵强将。

    要不然每到一地，还要自己去收集当地信息，累也要累死。

    别看几个月时间，他才签订几千斤油的采购合同。

    但是在这个物资贵乏的年代。

    就算是一斤两斤油，也都是从别人手里抢来的，相当于虎口夺食。

    为此，罗松和他的团队，可没少动脑筋，想办法。

    既要把东西弄到手，还不能得罪人。

    要不然就算合同签了，对方也会破坏，供应也长不了。

    所以其中的难度不是一般的大。

    幸好，这事儿他虽然奔波劳累，到底还是漂漂亮亮办成了。

    “都吃了！”罗一虎坐下微笑道。

    “领导，咱们这次回去后，就不再出差了吗？”

    罗松颔首笑道：“是啊，你小子跟着跑了几个月，还没跑够？”

    “这几个月倒是跟着领导长了不少见识，也学了许多本事。”罗一虎笑道。

    罗松微笑道：“如果让你独当一面，你自认为行不行？”

    “肯定不行，领导太抬举我了。”罗一虎摆手道。

    “我到底年轻，见识浅薄，还需要多多磨砺才行。”

    “所以还是拜托领导多多提点我，让我多学些东西。”
    
        罗松呵呵一笑，道：“你小子，学以致用的道理不懂？”

    “等有机会，我把你放到小食堂采购组去锻炼一段时间。”

    “别看走乡串户采购的东西不多，但都是稀缺的东西。”

    “特别考验个人的综合能力，没本事儿的人还真干不了那活。”

    罗一虎脸色一垮，说：“领导，还是让我继续跟着你吧！”

    “我觉得在你身边，就能学到许多本事，不需要下放。”

    罗松瞪了他一眼，道：“废什么话，让你去，你就去！”

    “小食堂采购组是陈主任直管的，也就我跟他关系好。”

    “别人想塞人过去，他还不接受呢，你小子就知足吧！”

    罗一虎叹道：“行吧，不过等我锻炼一段时间，领导可别把我忘了啊！”

    “呵呵，看你表现吧！”罗松笑道。

    “如果你不争气，到时候就别怪我把你调离采购科了，免得丢我的脸面。”

    罗一虎精神一震，连忙保证道：

    “领导放心，我一定会矜矜业业工作，不会给你丢面儿。”

    ……

    四合院儿。

    今天是星期天。

    何雨水房里，于莉和于海棠姐妹俩都过来玩了。

    “听许大茂说，小松哥是今天回来。”何雨水说道。

    “至于上午到还是下午到，就说不准了，火车晚点是常有的事。”

    于莉微微点头，小声说：“你们院儿里的三大爷挺奇怪的。”

    “我每次过来，他都要拦着问东问西。”

    于海棠切了声，说：“那不明摆着吗？”

    “他家阎解成到了适婚年龄了，所以打姐你的主意呢！”

    于莉皱了皱鼻子，瘪嘴道：“我会看上他家？做梦吧？”

    “一家子人抠抠搜搜，又只三大爷一个人有工作。”

    “房子这么紧凑，条件这么差，我瞎了眼才会嫁他家去。”

    于海棠笑嘻嘻道：“你这是来院儿里多了，所以了解他家。”

    “如果事先不知道呢？凭着三大爷老师的身份，再怎么说也是书香门第。”

    “再加上他刻意隐瞒家庭情况，嘿嘿，到时候上我们家提亲，你会拒绝？”
    
        于莉想了想，后怕道：“还真是！”

    “我要是没工作，有合适的对象，肯定是会嫁出去的。”

    “假如三大爷请了媒婆一顿天花乱坠胡吹，我肯定会受蒙蔽。”

    于海棠点头道：“不止你会受蒙蔽，咱爸妈也会。”

    “我之前听爸说过，他好像跟三大爷还认识，只是没怎么来往。”

    “嘻嘻，姐，你得感谢我，正因为我，你才有工作，也才逃过一劫。”

    最主要的是让于莉认识了罗松，这才是最大的收获。

    以后哪怕嫁给别人，只要跟他有香火情在。

    有了困难，也是可以请他帮忙的。

    反正在于海棠心里，觉得跟了罗松挺自豪的。

    他不但人长的俊，还是干部，人脉广泛。

    等今后自己高中毕业，就算考不上大学。

    出来找工作时，凭着自己陪他睡了几年的感情，他不得给自己找个好工作？

    自家姐姐也不过是答应结婚前陪他，就找到了如意的工作。

    有现实例子在，所以于海棠一点儿后顾之忧也没有。

    她相信罗松以后不会亏了她。

    于莉脸一红，翻了个白眼，对这个没心没肺的妹妹相当无语。

    不过于海棠说的倒也对，自己还多亏她帮忙介绍给罗松认识。

    虽然自己一个黄花闺女确实让罗松占了便宜，却也是交换。

    认真说起来，她不但不亏，还赚大了。

    有了工作，就有了收入。

    她哪怕是个女孩儿，在家里的话语权也重了许多。

    父母巴不得她晚嫁几年，多给家里挣点儿工资存着。

    何雨水好奇道：“莉姐，你在厂里，跟小松哥见面的机会多不多？”

    “不是太多。”于莉摇头道。

    “他毕竟是科长，干部，事务繁忙。”

    “我如果没事儿，也不好意思去打扰他。”

    何雨水浅浅一笑，又问：“小松哥在厂里是不是很威风？”

    “呵呵，不能用威风这个词吧！”于莉掩嘴儿一笑。

    “只能说他群众基础好，上至领导，下至工人，许多人都给他面儿。”

    “特别是最近几个月，他因帮厂里采购到了许多的油，大伙儿都感激他。”
    
        何雨水颔首道：“轧钢厂的饭菜油水确实足，我经常听傻哥念叨。”

    “咦？说起你哥，她不是想跟咱们学校那谁处对象吗？”于海棠插话问道。

    何雨水脸一窘，叹了口气道：“还没影儿的事呢！”

    “我让傻哥去跟她说，傻哥不好意思。”

    “我说我去帮忙牵线，傻哥又说不急，想等着把三转一向都凑齐了再看。”

    “哎，你说这事儿哪有百分百的把握？”

    “这会儿不早些说，我怕等高三学生毕业了，傻哥又没机会了。”

    于海棠点头笑道：“就是要早些说，要是对方不答应，还可以换人。”

    反正她是看不上何雨柱的，人脸老油腻不说，做事儿也不果断。

    不像罗松，看到漂亮姑娘，说想要就直接要了，多干脆啊！
    
    
    第四百六十七章 各有各心思
    
    
    “小松回来了？”

    阎埠贵守在前院儿，看到罗松后上前笑着打招呼。

    罗松微微一笑，点头道：“也该回来了。”

    “呵呵，过几天还出差吗？”阎埠贵笑问道。

    罗松摇头道：“不了，之前厂里的任务已经圆满完成。”

    认真说起来，厂里每月几千斤油还是不够吃的。

    平均下来，每人每月还是只有几两。

    不过以现在的定量标准，罗松几乎把食油供应数量翻了一翻。

    相当于一个人有了两个人的定量，再多就过犹不及了。

    阎埠贵点头微笑道：“很好，你办的事儿传遍了，估计厂里还会表扬你吧？”
    
        “嘿嘿，表不表扬无所谓，为工人服务，我甘之如饴。”罗松笑道。

    “先不说了，我这刚下火车，挺疲倦的。”

    “还要去澡堂子洗个澡，有事儿回头再聊。”

    阎埠贵微笑道：“那你忙，对了，你家的花盆，我都帮你修剪好了。”

    “哈哈，多谢三大爷，让你费心了。”罗松感谢道。

    阎埠贵挥挥手，笑着说：“举手之劳，快去休息吧！”

    罗松点了点头，提着差旅包，迈步回到家里。

    这次离开大半个月，房间里依旧一尘不染。

    不必说，肯定是何雨水带着阎解娣帮忙打扫的。

    说起来也好笑，阎解娣帮忙打扫卫生，罗松给她糖。

    她舍不得吃，拿去换钱，又把钱存到罗松这儿。

    可见阎解娣是真的信任罗松，相信罗松不会坑她。

    来到房间，罗松把要洗的衣服都拿出来放好。

    又找了身干净衣服，拿着脸盆毛巾，出门去澡堂子洗了个澡，剪了个头发。

    回来时，就见阎解娣俏生生站在门口，也不进去，似乎在等他。

    “怎么不进去坐？”罗松满脸温和，笑问道。

    对阎解娣，罗松倒是对她改观不少。

    虽然她也学了阎埠贵的斤斤计较，但勤快是真的。

    阎解娣抿嘴微笑道：“小松哥，你出差回来，有衣服要洗吗？”

    “有的，你现在就要帮我洗？”罗松颔首问道。

    热天的衣服，就算没有何雨水帮忙，阎解娣也能洗的很干净。

    不像冬天的衣服，一旦浸泡了水，她提都提不动。

    阎解娣点头微笑道：“我作业做完了，正好有空。”

    “行吧，那你进来拿。”罗松点头道，满足她的工作期望。

    到了屋里，看到罗松脱了衣服漏出胯下的大鸡巴，阎解娣脸色顿时变红，双眼瞪的老大。

    “我我我，我还是去喊雨水姐，让她带着我洗吧！”
    
        说完，她便一熘烟跑了。

    罗松哈哈大笑，将刚换下的衣服也揉进箩筐。

    把脸盆等东西都归置好。

    很快，何雨水、于莉、于海棠和阎解娣就来了。

    “哥，你今儿回来的挺早啊，我还以为你要下午才回来呢！”何雨水高兴道。

    “哇！这么多衣服啊！”

    说着，她看向阎解娣，笑眯眯道：

    “难怪解娣要跑去喊我，实在太多了！”

    阎解娣脸一红，支支吾吾道：“我我我……”

    “嘻嘻，别我啊你的了，这衣服我来洗。”何雨水笑道。

    于莉上前浅笑道：“闲着也是闲着，我也搭把手吧！”

    “我也洗，我也洗，嘻嘻！”于海棠笑嘻嘻道。

    罗松笑道：“你们帮我洗衣服，我中午请你们吃饭，不许推辞。”

    阎解娣眼神一亮，仰脸问道：“我能洗吗？”

    “你就别洗了，有三个大姐姐帮忙洗，很快就洗完了。”罗松微笑道。

    阎解娣眼神一暗，哦了声，不情不愿的走了。

    何雨水笑了笑，双手搬起箩筐，对于氏姐妹道：

    “走吧，厨房里有洗衣台，挺方便的。”
    
        两人跟着去了厨房，于海棠凑到于莉耳旁滴咕：

    “姐，有裤衩子哦，你好意思？”

    于莉脸一红，咬咬牙说：“我有什么不好意思的，人都是他的了。”

    “嘻嘻，你就不怕雨水起疑心？”于海棠笑问道。

    于莉看了一眼何雨水，小声道：“她不也经常帮罗松洗裤衩子吗？”

    “嗯，那倒也是，行吧，咱们也别那么将就。”于海棠点头说道。

    洗衣台挺大，台面宽阔，可以两人并排着洗，还非常宽松。

    何雨水似乎考虑到于家姐妹不好意思。

    就先提了只桶，把裤衩子全扔到桶里用水泡着。

    于海棠上前道：“雨水，我来洗这个吧！”

    “这……还是不要了吧！这些东西，以前都是我洗的。”何雨水脸红道。

    于海棠微笑道：“没事儿，说起来罗松帮我姐找工作，我们欠他人情呢！”

    何雨水侧头看了一眼于莉，见她微笑着点头，于是也不再坚持。

    客厅中，罗松见三人和睦相处，满意的点点头，起身来到卧室休息。

    在火车上坐了几天，哐当哐当的，加上空气不好，睡也睡安稳。

    这会儿回到家里，洗了个澡后，一身轻松，所以他倒头就睡着了。

    厨房中。

    三人边洗衣服边聊天。

    于海棠看了一眼何雨水，好奇道：

    “雨水，你跟罗松关系这么好，是不是想今后嫁给他？”

    何雨水的脸顿时红了，抿了抿嘴，点头回道：

    “我倒是想，不过小松哥有对象了，说是明年年初就扯证。”

    “我还在读高一，就算想嫁给他，时间上也不凑巧。”

    “他到底是干部，听说一名优秀干部，稳定的家庭也是重要方面。”

    “所以我哪怕再想嫁给她，也不能耽搁他的前程。”

    于莉叹了口气，佩服道：“你倒是懂事，罗松也有福气。”

    她其实挺羡慕何雨水的，敢光明正大的说喜欢罗松。

    还能大大方方的来帮罗松洗衣服和打扫卫生。

    她虽然跟罗松暗中有关系，想为他做些事儿，却也不敢张扬。

    今儿也是跟着何雨水，能帮罗松洗几件衣服，算是尽了一份心。

    说到底，罗松是她的第一个男人，她如何会没有感情？

    估计她这辈子，哪怕今后嫁了人，也是忘不了罗松的。

    不过她也拧得清现实，当初罗松既然跟她明说。

    那是肯定不会娶她的，所以她也没有非分之想。

    何雨水微微一笑，看了她一眼，又低头洗衣服。

    其实很多时候，她也知道自己是在骗自己罢了。

    她又不傻，罗松没有娶她的心思，她早就明白。

    所以自始至终，她就跟罗松说，她想考大学。

    也只有这样，她才有机会多陪罗松几年。

    万幸的是，罗松答应哪怕结了婚，也不撵走她……
    
    
    
    第四百六十八章 娄晓娥鼎力相助
    
    
    
    “小松，小松！”

    娄晓娥挺着大肚子，在炕前轻唤着罗松。

    “唔……晓娥姐来了，快坐下说话。”

    罗松瞬间醒来，见是娄晓娥，连忙坐起来拍着炕沿说道。

    随着肚子越大，娄晓娥越加光彩夺目了，皮肤光滑水嫩，白里透红。

    整个人看上风韵迷人，让罗松忍不住多看了几眼。

    “嘻……”娄晓娥掩嘴轻笑，粉腮微微泛红，缓缓坐下。

    “听说你回来了，我就忍不住不过来看看你。”

    “你不在的时候，我这心里总不踏实，你一回来，我就安稳了。”

    罗松点头笑道：“我在外边儿也想你啊！”

    “总是担心你吃不好，睡不好，孩子健不健康等等。”

    “可是没办法，工作又必须去做，而且要做好。”

    “现在好了，短时间内应该不会再出差，我就可以随时照应你了。”

    “家里吃的还够吗？不够的话我抽空再给你准备一些。”

    娄晓娥浅浅一笑，满脸幸福道：“够。”

    “上次你回来，放在家里的老母鸡还有两只没吃呢，一直养在笼子里。”

    “你给的白面和大米，猪油等吃的，许大茂他们也不敢偷嘴儿，全紧着我。”
    
        “其实我真要吃的话，又能吃多少啊？”

    “前不久你留的一些蔬菜和水果，快要变质了，我都让许大茂他们吃了。”

    说着，她低下头，轻轻摸着肚子，满脸洋溢着母性光辉，轻声说：

    “这做梦，有时候还真灵验，当初梦中双胞胎，没想到还真是双胞胎胎。”

    “这样一来，我们就有两个孩子了。”

    娄晓娥怀了双胞胎胎，在三月底就查出来了。

    正因为如此，她在许家的地位越来越高，一家人都宠着她。

    罗松嘿嘿一笑，爬上前去，俯身贴在她肚皮上，听着胎儿的动静。
    
        其实不光是娄晓娥怀了双胞胎，文丽那边也是。

    不光是她们俩，陈雪茹和徐慧真也都怀上了，都是双胞胎无疑。

    可能是罗松的基因太过强大，导致这些女人全都一炮双响。

    “一个文静，一个爱闹，特别是晚上，总是踢我肚子。”

    娄晓娥笑魔如花，满脸祥和，小声说道。

    罗松点头道：“辛苦你了，怀孩子睡也睡不好。”

    “嘻嘻，这不是我应该的么？为此我甘之如饴，乐在其中。”

    娄晓娥浅笑道，媚眼弯弯，心情喜悦。

    她把手轻轻放到罗松脸上，温柔道：

    “倒是你，在外边跑了几个月，挺辛苦的吧？”

    罗松摇摇头，头枕在她的腿上躺着，微笑着说：

    “也没什么好辛苦的，不过话说回来，走遍天下，还是家里好。”

    “因为这边儿有爱我想我，和我爱我想的人。”

    娄晓娥捂嘴一笑，心里甜滋滋的，双手抱着他的脑袋，说不出的心安。

    “我们的事儿，我跟我爸妈说了。”她突然说道。

    罗松眉毛一扬，诧异道：“这么急着摊牌干嘛？”

    “咱们不是说好了，等过几年再寻机会跟你爸妈说的吗？”

    娄晓娥抿嘴微笑道：“我倒是想以后再说。”

    “可前不久我爸跟我商量，要给许大茂五千块钱养孩子。”

    “我可舍不得把这钱交给许大茂，于是忍不住跟我爸直说了。”

    “我爸妈把我臭骂了一顿，最后得知许大茂不育，就原谅我了。”

    “他们还说呢，等寻了机会，一定要请你去家里坐坐。”

    罗松笑了笑，沉吟道：“看来你爸妈挺开明嘛！”

    “嘻嘻，什么开明不开明，木已成舟，他们还能怎么样？”娄晓娥笑道。

    “对了，你上次回来，让我帮忙买四合院儿的事，已经办好了。”

        “一大一小，大的是三进四合院儿，街道登记后租了出去。”

    “还有个一进的小院儿，靠近你上学的大学，我留了下来，简单装修了一下。”

    “今后要是学习太晚，你可以直接去那边住，锅碗瓢盆等也都置办好了。”

    “地契和钥匙还放在我娘家，我会抽时间去拿来给你。”

    罗松笑问道：“又是娄叔帮忙买的吧？”

    “是啊，我挺着个大肚子，也不方便不是？”娄晓娥坦言道。

    罗松起身坐起来，抱着她啄了一会儿，松开口后问：

    “一共花了多少钱？”

    “小院儿两千多，大院儿五千多，你给我的钱还有多余的。”娄晓娥回道。

    “说实话，你隐藏的够深啊！”

    “要不是这次你让我帮忙买小院儿，我还真不知道你竟然存了那么多钱。”

    罗松嘿嘿直笑，得意道：“你以为我当了这么些年采购员是白当的？”

    他卖药的钱，现金全拿了出来，让娄晓娥帮忙买四合院，金条倒是没动。

    那些四合院儿，大都在一些遗老手里捂着，比起大杂院的成色要好许多。

    这些年条件艰苦，好些人都想跑回关外老家去。

    那边儿因为有几个产粮大省，倒是不用担心挨饿。

    只要有钱，就算没有足够的定量，在黑市上也能高价买到粮食吃。

    现在京城鸽子市里，用金条换粮食的就是这一拔人。

    貌似小酒馆那边的片儿爷，最近也在卖房子，也不知道徐慧真买到手没有。

    娄晓娥闻言，关心道：“你没做什么出格的事儿吧？”

    “你现在是干部，要是缺钱花，可以跟我要，可别走歪路啊！”

    罗松点头笑道：“放心吧，你还不知道我么？向来规规矩矩。”

    “嘻嘻，这话我一点儿都不信。”娄晓娥噗呲一笑。

    “你要真规规矩矩，怎么敢勾搭我的？真是脸皮厚。”

    “嘿嘿，我这不是馋你嘛，谁让你迷人呢？”罗松笑嘿嘿道。

    正说着话，外边儿何雨水大喊道：

    “小松哥，晓娥姐，吃饭喽！”

    罗松应了一声，问娄晓娥道：

    “你在儿这来，许大茂他们知道吧？”
    
        娄晓娥点头道：“跟家里人说了，中午到你这儿来吃。”

    “话说外边儿那两个于家姐妹都不错，你对他们就没想法？”

    罗松从炕上下来，穿好鞋子，扶着娄晓娥起身，笑着说：

    “天下不错的姑娘多了去，难不成我都要有想法？”

    “这世上不是谁都有晓娥姐吸引人的，嘿嘿……”

    娄晓娥轻啐了口，白了他一眼，风情万种，然后眉开眼笑，高兴极了。

    
    
    第四百六十九章 好事成双名声大噪
    
    
    
    中午的饭菜简单。

    一个蒜苗炒腊肉，一个麻辣烘土豆，一个香辣凉拌海带丝。

    主食是白米粥，六月天气炎热，吃这个正好。

    娄晓娥对何雨水和于家姐妹笑着说：

    “你们不用管我，我平时伙食不差。”

    罗松接话道：“于莉、海棠，你们多吃些。”

    两人谢了声，也没客气，在自己男人家，偶尔吃顿好的也是应该。

    “雨水的手艺确实很好啊！”于莉尝了一块土豆，浅笑道。

    “这土豆烤的金黄油亮，外焦里面，麻辣鲜香，真好吃！”

    于海棠沮丧道：“你们都有那么好的厨艺，偏偏我没这天分，太可惜了。”
    
        “哈，你哪是没天分？”于莉白了她一眼嗔怪道。

    “你是懒，平时在家里什么也不做。”

    娄晓娥笑着说：“海棠还年轻，现在就可以学啊！”

    “算了，我没那耐心劲儿。”于海棠浅浅一笑说。

    众人边吃边聊，突然外边喧闹起来。

    “是贾家人回来了，今儿秦淮茹被贾东旭带着去医院检查了。”何雨水道。

    罗松放下碗快，起身笑道：“你们继续吃，我出去看一眼。”

    说着，走出门外，就见贾东旭和贾张氏一左一右扶着秦淮茹，格外小心。

    “哟！罗科长出差回来了？”贾东旭高兴道。

    罗松笑着点点头，问道：“这是……”

    贾张氏接话道：“淮茹又怀上了，两个月了，今儿刚检查出来的。”

    “恭喜啊！来年你们家又能多个小子了！”罗松笑着祝福。

    贾张氏喜笑颜开道：“承你吉言。”

    “若淮茹真能生个大胖小子，到时候少不得请你吃饭。”

    罗松摆手道：“我缺那口吃的，快把秦姐扶回去休息吧！”

    “这怀了孩子，头三个月最是娇气，你们可得小心些。”

    “多谢罗科长关心，我们会注意的。”贾东旭谄笑道。

    母子俩闻着从罗松家中飘出来的饭菜香味儿，暗暗咽着口水。

    但他们也不敢多言，只当没闻到。

    别人的便宜他们敢占，罗松的便宜他们是想都不敢想。

    倒是秦淮茹，一边儿吞咽口水，一边儿幽怨的瞪了罗松一眼。

        这个没良心的，先前还说隔三差五接济她，请她吃好吃的。

    但是转身就忘了，从那次断了她的粮后，就再没请她吃过饭。

    偏偏自己又不能纠缠，要不然罗松肯定会厌烦的。

    毕竟自己是别人家的媳妇儿，对面那男人小心眼儿也正常。

        罗松看到她的表情，嘿嘿直笑，寒暄几句后，就目送他们回去了。

    回到屋里，继续吃饭。

    娄晓娥听了罗松说的消息后，疑惑道：

    “就贾家的条件，这孩子一个接一个的生，能养得活么？”

    罗松微笑道：“孩子各有各的养法，可以穷养，也可以富养。”

    “养不活的话，就死乞白赖到处借粮食吃呗！”何雨水瘪嘴道。

    “贾家人是什么德行，咱们院儿里的人又不是不知道？”

    “尤其是那贾张氏，出了名的跋扈不要脸。”

    “这个月他们家之前欠傻哥的粮食没还不说，还又借了十斤棒子面走了。”

    于莉惊讶道：“你们院儿里好像很复杂啊！”

    “那是，咱们院儿看似和睦，但牛鬼蛇神屁事儿多着呢！”何雨水说。

    罗松笑道：“别说这个了，快吃饭。”

    ……

    吃饱喝足。

    何雨水和于家姐妹打扫卫生。

    娄晓娥要回去，离开前跟罗松说：

    “我明儿一早就回娘家，把地契和钥匙拿来。”

    罗松道：“这个倒也不急，我又不急着用。”

    “那不行，早给你我早安心，要不然心里一直想着。”娄晓娥摇头道。

    “还有啊，我先回去跟爸妈透个气儿。”

    “你看什么时候有空，过去吃顿饭，和他们认识一下。”

    罗松沉吟道：“下个星期天吧！”

    “行吧，这事儿说定了啊！”

    娄晓娥点点头，左右看了看，上前搂着他的脖子，亲吻着，好一会儿才松开。

    “晚上记得过来，这么久不见你，我很想。”

    罗松笑着点头道：“你不说，我也会过来陪你的。”

        娄晓娥会心一笑，转身款款走了。

    罗松笑了笑，坐下抽了根烟，何雨水她们就把卫生打扫好了。

    “小松哥，我先回去看书了！”何雨水蹦蹦跳跳打了招呼就走。

    于家姐妹也不好意思呆在这儿。

    离开前，于海棠小声道：“我们去郊外老家，你要去吗？”

    “你姐也去？”罗松心里一热，双眼放光问道。

    说着，又看了一眼于莉。

    只见她脸蛋儿绯红，轻轻跺了下脚，缓缓点头，脸蛋儿都快滴血了。

    “去，我去！”罗松站起身来，搓着手，激动道。

    为了这事儿，他可没少跟两姐妹做工作。

    于海棠倒好些，喜欢玩儿，一说就答应了。

    关键是于莉，这丫头脸皮薄，死活不答应。

    没想到今儿惊喜竟然来得这么快，让他喜出望外。

    然后他凑上前问：“你是怎么说通你姐的？”

    于海棠扬了扬头，笑嘻嘻道：“你别多问，我自有办法！”

    “不跟你说了，我们先过去，你早些来啊！”

    “天黑前我们肯定是要回城的，算一算，中间没多少空闲时间。”

    罗松点头笑道：“放心吧，我骑自行车，肯定比你们先到。”

    于海棠笑了笑，拉着于莉的手，就走了。

    “这个海棠，还真是贴心！”罗松深吸了口气，心里暗想。

    本来他还想着下午有空，去陈雪茹那边儿看看的。

    不过机会不容错过，只能先顾着这边，明后几天再抽空去那边儿了。

    正心里高兴，易中海来了。

    “小松回来了？晚上有没有空？你一大妈说要请你吃饭。”

    罗松递了根烟过去，摇摇头，微笑道：    “今儿晚上怕是没时间，等下还要出去办点儿事，也不知道什么时候回来。”

    易中海接过烟，颔首笑道：“那也好，你先忙自己的，等有空了再请你。”

    “呵呵，多谢一大爷体谅，最近厂里还好吧？”罗松笑问道。

    易中海道：“一切正常，倒是你的名声大噪，工人们都打心底感谢你呢！”

    “正因为有了你的努力，同志们才能吃到油水充足的饭菜。”

    “周围许多厂的工人，都说他们怎么没有一个好的采购科长，哈哈……”
    
    
    第四百七十章  想一出是一出
    
    
    
    正说着话。

    刘海中和刘光齐父子俩从中院出来了。

    见罗松和易中海也在，两人直直走了过去。

    “小松回来了啊，有个事儿跟你反映一下。”刘海中腆着肚子上前说。

    罗松点点头，微笑道：“什么事儿，二大爷你说。”

    “也不是什么大事儿。”刘海中沉吟道。

    “这不有群众反映平时油水差嘛，所以想养些家禽。”

    “比如鸡、鸭、兔什么的，养什么不论，只要能偶尔打打牙祭就行。”

    “不过大伙儿没门路搞到禽种，所以就想等你回来后，问问你的意见。”

    罗松皱了皱眉，看向易中海，只见他点头道：

    “确实有不少人在反映这个事儿。”

    “如果真能弄到禽种，养上几只鸡或兔什么的，倒也能偶尔改善生活。”

    罗松缓缓点头，想了想，问：

    “家家户户都养家禽，怎么养活？卫生能不能搞好？”

    “别到时候劳心劳力花了大价钱买了鸡鸭回来，却没东西喂。”

    “倒还把院儿里搞得臭烘烘的，那就有得折腾了。”

    刘海中道：“院儿里不是有好些没工作的老娘们儿吗？”

    “这些人平时没事儿做，可以去郊外割草回来喂家禽。”

    罗松笑了笑，说：“二大爷，这可不是一天两天。”

    “现在这么炎热的天气不用说，下雨下雪天怎么办？”

    “我觉得什么事儿都不能想一出是一出，得提前规划好才行。”

    “先说好，这事儿我可以帮忙，但要你们几个大爷搂头。”

    “出了好歹，群众有意见，也和我没关系，我可不想以后大伙儿埋怨我。”

    站在对面门口的阎埠贵听了几耳朵，走上前来说道：

    “这事儿小松说的对，养鸡养鸭可是大投入。”

    “如果养得好，大伙儿都领情，这还好说。”

    “养不好，保不齐就会有人埋怨我们几个大爷没提前预防。”

    罗松点头道：“还有一点，养出来的东西自己吃倒还罢了，却不能随便拿出去卖。”

    “这年岁，市价三五块的鸡，拿到鸽子市卖七八块不是难事儿。”

    “我弄回来的鸡，肯定是按市价走，但就怕有人起歪心思。”

    “什么歪心思？”刘海中疑惑道。

    阎埠贵笑呵呵接话道：“小松这话已经说明了。”

    “他给咱们市价的鸡鸭，怕有人转身就拿到鸽子市卖了赚差价。”

    罗松微笑道：“就是这个意思，所以养的家禽以及产的蛋。”

    “以后要么自家吃，要么卖到轧钢厂，不许外卖，这是原则。”

    “正好你们三个大爷都在，也不想因为这事儿把先进搞没了吧？”

    易中海颔首道：“小松说的对，这事儿要慎重考虑。”

    “我提议开个全院大会，把事情的利弊都跟大伙儿说清楚。”

    “如果还是有人要养家禽，可以，但前提是要签一份保证书。”

    罗松道：“这事儿如果定下来，最好在街道报备一下。”

    “如果街道不让咱们养，那也别养。”

    “虽然是咱们自力更生，但报备和不报备，性质完全不一样。”

    阎埠贵笑道：“小松提醒的对，这事儿挺敏感的。”

    “老易，你那口子不是在街道吗？先让她问问政策。”

    “行吧，这事儿不能急，得全盘考虑。”易中海点头道。

    刘海中微笑道：“既然如此，这事儿就请老易先统筹一下。”

    “等有了结果，咱们三个大爷外加小松，再碰头商量吧！”

    “你们先聊，我和光齐还有事儿，先行一步。”

    罗松看两人穿的规整，笑着说：

    “二大爷，你们这是要去相亲？”

    “呵呵，只是先偷偷去看姑娘一眼。”刘海中笑道。

    “等光齐看上眼了，再找媒人提亲。”

    阎埠贵好奇道：“是哪儿的姑娘？”

    刘海中摇头道：“八字还没一撇的事儿，就不说了。”

        “我倒是觉得那姑娘不错，就怕光齐看不上。”

    说了几句后，父子俩就告辞离开了。

    阎埠贵沉吟道：“说起相亲，我家解成也到岁数了。”

    他看了一眼罗松，笑问道：

    “小松，那于家大姑娘隔三差五来咱们院儿，今儿还在你家吃了饭吧？”

    “你是不是想跟人家处对象？”

    罗松摇头道：“没有的事儿，就一普通朋友。”

    “那你能不能帮忙试探一下。”阎埠贵迟疑道。

    “她来咱们院儿好多次了，也认识解成，你问她对解成的印象怎么样？”

    罗松摆摆手道：“三大爷，这种事儿我就不掺和了。”

    “成了倒好说，不成你们家肯定会埋怨我，我懒得操这份心。”

    “还有啊，别怪我没提醒，阎解成要工作没工作，又没文化，整天在街上瞎混。”
    
        “人家姑娘可是轧钢厂的仓库管理员，有正式工作，条件好着呢！”

    “你家的条件就不必说了吧？人姑娘凭什么嫁给阎解成啊？”

    “这……”阎埠贵被说的哑口无言，脸色有些不好看。

    边上的易中海开口道：“老阎，小松的话虽然难听，却也说到了点上。”

    “这事儿你如果有心，就自己找人去提亲，别什么事儿都劳烦小松。”

    阎埠贵看了两人几眼，哼了声，点头道：“行吧，当我没说。”

    话毕，他便转身走了。

    易中海笑了笑，侧头跟罗松说：

    “老阎就是这性子，总想以最小的代价把事儿办好。”

    罗松摇头笑道：“放心吧，我不会跟他一般见识。”

    ……

    自行车在郊外的公路上飞驰。

    天上的太阳格外火辣，晒得人心烦意燥。

    初夏时节，虽然干旱，但田野中倒底还是一片绿色。

    就是庄稼长得不怎么样，懒洋洋的要死不活，收成肯定不会好。

    “明天去趟工厂后，就下乡陪京茹几天，倒是有些想她了。”

    上次罗松出差回来，特地回乡下陪了秦京茹一天。

    这丫头现在倒是颇有上进心。

    哪怕没有罗松盯着，也去了红星公社中学旁听。

    尤其是知道罗松已经把农转非的指标安排好了，她就更上心了。

    秦京茹心心念念就是想进城。

    只要能进城，她什么苦都可以吃。

    哪怕是让她头疼的数学题，她也在绞尽脑汁学习。

    为得就是能顺利拿到初中毕业证。

    对此，罗松自然大力鼓励她……
    
    
    
    第四百七十一章  姐妹双飞
    
    
    
    农家小院儿。

    于莉和于海棠坐公共汽车，没那么快到。

    事先罗松就从她们那儿拿了钥匙，倒也不用在外边儿等着。

    停好车。

    罗松取了脸盆和毛巾，从井里打了井水，好好的冲了个凉。

    天气炎热，加上一路过来风尘仆仆，不洗个澡，等会儿没法亲热。

    洗漱罢了，罗松提了把椅子，到大树荫凉下坐着抽烟。

    等了一会儿，于莉她们还没来。

    罗松也不急，想了想，从空间里取了个西瓜放到水井里冰着。

    认真说起来，他那么多的女人，就于莉和于海棠姐妹俩，让他操心最少。

    当然了，他之前给于莉安排工作，也算是一次性大投入。

    这是惠及于莉一辈子的事儿，她不但不亏，反而赚大发了。

    又过了十来分钟，两人终于来了。

    于海棠倒是大大咧咧，眼神期待。

    于莉却一直红着脸，说不出的羞涩，低着头不敢看罗松。

    罗松看着姐妹俩，环肥燕瘦，各有风姿，心里就火热的不行。

    “我带了个西瓜放在水井里，等会儿咱们高兴后再吃。”

    于海棠笑嘻嘻上前，抛着媚眼问道：“等急了吧？嘻嘻……”

    “早等急了！”罗松轻轻一拉，把她抱在怀里，有些心急。

        “别，我们过来出了一身汗，要先洗洗。”于海棠眯着眼，媚眼如丝道。

    罗松点点头，笑嘿嘿道：“那快点儿！”

    于海棠点点头，拉着娇羞的于莉，小跑着回了房间。

    不一会儿，俩人又出来到井边打水，回屋洗澡。

    “哇，好大一个西瓜！”于海棠高兴道。

    罗松凑过去，坏笑道：“等下我跟着你们去看看……”

    “呸！不许看！”于莉瞪了他一眼说。

    罗松上前，从背后搂着她，柔声道：

    “咋啦，才这么几天不见，又生分了？”

    边上的于海棠掩嘴偷笑，提着一桶水进屋了。

    于莉犟了犟，没犟开，身子一软，躺在罗松怀里，脸红娇声道：

    “别闹，我好难为情，你和海棠都不是好人！”

    “快松开，我刚过来出了一身汗，身上有味儿，等洗好了再说。”

    罗松咬着她的耳垂，滴咕道：“你不想我啊？”

    “想，想你行了吧！真拿你没办法！”于莉无奈道。

    罗松嘿嘿直笑，缓缓松开她。

    于莉松了口气，连忙提着水走了。

    罗松笑了笑，把于海棠放在水井边的西瓜抱了起来，迈步跟了进去。

    “呀！不是说让你别来吗？”于莉吓得花容失色。

    于海棠却不怕，她直起身来，展开双手，挺胸抬头道：
    
        “姐，怕什么啊，他又不是没看过。”

    于莉脸色通红，瞪了她一眼，没好气道：

    “你能不能矜持点儿，不要脸！”

    于海棠切了声，对罗松笑道：

    “快过来，你不是要看吗？给你看个够！”

    罗松哈哈大笑，满意道：“还是海棠心疼我！”

    “那是，你是我男人，我不疼你疼谁？”于海棠乐滋滋道。

    罗松把西瓜放到一把椅子上，上前看着两人，眼珠子都快瞪出来了。

    “真好！来，你们动作慢，我帮你们洗。”罗松上前双眼放光道。

    于海棠嘻嘻一笑，大大方方的将毛巾递来，说：“给你。”

    于莉却把身转过去，背对着两人，极不好意思，耳根子都红透。

    罗松高兴极了，三下五除二，退了衣衫，迈步上前……
    
    于海棠和于莉将香皂摸到了自己的奶子上，一前一后的抱着罗松在他身上慢慢磨动起来。
罗松感受着四团乳肉带着四颗小小的樱桃从上到下、从下到上的全身上下游动，鼓鼓的乳房带着乳液的湿滑真的是又嫩又软又滑，于海棠主动送上娇嫩的小嘴，右手在于莉的背上滑动，左手捏着于海棠的奶子，爽得罗松跟皇帝一样。
罗松让于莉站起身，右手摸进了于莉的两腿之间，中指直接插进了蜜穴里面，大拇指搜索了一下捏住了一颗小豆豆不断研磨，不一会这个巨乳少女就受不了开始呻吟起来：“好哥哥……你的手摸得人家好舒服……嗯……啊……老公你好会玩人家……啊……啊……坏哥哥……你好坏……别摸了嘛……”
于莉两手搂住罗松的脖子，右腿环在了罗松的腰，左腿整个都绷直了哀求道：“哥哥~~进来嘛~~人家想要了~~”
“叫爸爸！”罗松自然不能辜负这份美人的好意，扶住自己的大鸡巴直刺而入，瞬间巨大的龟头就顶在了花心上，就这样还有一大截露在外面。
“嘶~~”一进入蜜穴内，罗松就不仅倒吸一口凉气。小姑娘的肉穴果然鲜美，虽然不是处女依然禁窄无比，罗松一时间并没有急于抽动，只觉得自己的庞然大物被于莉蜜穴里温热湿滑的嫩肉层层包裹，若有若无的吸吮，异常的舒服。
“啊！疼！！”于莉疼呼一声，她感觉自己的小穴都好似被撕裂了一般，滚烫的鸡巴把阴道塞得满满当当，她虽不是处女可是也只交过一个男朋友，性交的经验一只手都数得过来，罗松的鸡巴可比她男朋友大多了，骤然被插进来一时根本就承受不住，疼得她眼泪都留了出来。
“疼……爸爸……疼死了……你的太大了……别动……别动……等我缓一缓。”于莉双手死死的抱住罗松生怕他动一下，等过了好一会她才缓了过来，疼痛慢慢消失另一种麻痒难搔的撩人感觉又越来越强烈，使得她盼望着更激烈更疯狂的肉体刺激和侵略，当感觉到身下于莉的娇喘又转急促，柔美娇嫩的乳头又开始勃起变硬，那紧紧箍住罗松庞然大物的又紧又窄的嫩穴肉壁羞涩不安的蠕动了几下，一阵紧迫火热的快感令于莉飘飘欲仙：“爸爸……好哥哥……于莉不疼了……你动一下嘛~”
罗松淫笑得问道：“刚刚不是不要我动吗。”嘴上这么说，鸡巴却微微的往外抽了一下。
    
    于莉“啊！”的一声呻吟感觉自己的魂都被他带了出来，一股股乳白色的汁水混合物从她那被吃力的撑开的狭窄娇小的阴唇渗了出来，很快又被喷淋的温水冲走，两片粉白薄薄的阴唇显得娇艳欲滴十分诱人。
罗松淫笑得问道：“刚刚不是不要我动吗。”嘴上这么说，鸡巴却微微的往外抽了一下。
于莉“啊！”的一声呻吟感觉自己的魂都被他带了出来，一股股乳白色的汁水混合物从她那被吃力的撑开的狭窄娇小的阴唇渗了出来，很快又被喷淋的温水冲走，两片粉白薄薄的阴唇显得娇艳欲滴十分诱人。
“爸爸~~你动嘛~~女儿好难过~~求求爸爸疼爱于莉~~”于莉受不住蜜穴内瘙痒苦苦哀求，不断扭动雪白的臀部。
罗松丝毫不为所动的坏笑道：“乖女儿，你要爸爸动什么呢？”
“要爸爸动鸡巴，动鸡巴，人家要爸爸肏！”她已经被欲火给淹没了，完全忘记了女人的矜持和优雅，只求体内的大鸡吧狠狠的撞击她的小穴。
“好女儿，爸爸来了！”罗松看差不多了向外慢慢抽出自己的庞然大物，当大龙头退到了穴口，又向内急速插进，一直插到最深处，每次插到底时，于莉的娇躯都会抽搐一下，这样连续缓慢地插了几十下后，她就已经双目迷离，浑身剧烈颤动。
于莉快活的几乎要疯了，只见她拼命摇晃着螓首，满头的秀丽长发在空中飞舞，嘴里竟然开始发出娇哼媚音，“啊……爸爸……好老公……好哥哥……啊……嗯……好舒服……爸爸快一点……于莉要再快一点……”
罗松一手贴在于莉背心，使她骄人的美乳紧挨在他胸前，另一手则抬起她的左腿顶住了她臀后，令她再无法逃离自己的抽送，嫩穴反更向着他迎合着，下身的庞然大物则是时而温柔，时而勇猛地前后抽动着，大量的淫水随着鸡巴的抽插飞溅而出！
“啊……好……好棒……好哥哥……好老哥……莉莉不痛了……莉莉一点都不痛……好爽……好舒服……怎么会这么……这么舒服的……爸爸老公……就……就是那里……弄……再弄得重一点啊……”强烈的快感让于莉已经语无伦次起来。
罗松不在使用任何技巧，开始疯狂的抽插，巨大的鸡巴次次到底棍棍尽末，龟头早已经冲破阴道进入了子宫里面，对着薄弱的子宫壁猛烈的撞击起来：“莉莉，爸爸肏得好爽，你的小穴真是极品！太舒服了！哦……嘶……太他妈舒服了，乖女儿，以后爸爸要天天肏你的小穴！”
“肏吧爸爸……莉莉以后……离不开你了……啊啊……又插到了……又插到子宫……最里面了……好舒服啊……哈~哈……爽……爸爸你好厉害……于莉……从来没这么爽过……天啊……太棒了……爸爸肏我……哈……啊啊……肏烂我的小穴……肏死你的小婊子吧~~”强烈的快感让于莉早就抛弃了一切矜持，什么淫贱的话都从她的嘴里跑了出来。
罗松看着她的浪样忍不住出言刺激道：“小骚货，看……看你浪成这样……叫的这么好听……这么诱人……是不是想让爸爸肏你……爸爸肏你爽不爽……以后你就跟着爸爸……爸爸喜欢你的浪样……叫得更爽更淫一点……这样会更舒服的……”
“是……啊……好爽啊……是啊爸爸……我的亲亲老公……你好厉害……好棒……莉莉要爽死了……啊啊……嗯……呜呜……爸爸你收了莉莉吧……莉莉要一辈子……啊……跟着爸爸……一辈子给爸爸干……爸爸你肏我吧……哦哦……嗯唔唔啊……想肏就肏……呵呼呼……我是你的小婊子……是你的小母狗……啊啊啊……肏死我……爸爸……唔唔呼……啊……”也不知是她本性如此淫荡，还是罗松的诱导奏效，翘臀不断的扭动，淫穴内不断的承受摩擦和撞击，那酥爽的滋味令于莉的呻吟声更无法抑制了，一股根本抑制不住的尿意从她体内涌出！！！
“天哪……啊……唔唔……爸爸你好猛……莉莉要飞了……要尿尿了……爸爸停一下……莉莉忍不住了……啊……要尿了……啊！！！”于莉仰头尖叫一声整个人都抽搐起来，阴道内一股巨大的水流喷涌而出，罗松飞快的抽插了几下之后猛的撞击在她的花心上停了一下，感受着花心内肉璧的压迫然后猛的一下把鸡巴抽了出来！
“滋滋~~滋滋滋滋滋……”
“啊！！完了！！！要死了……死了……羞死人了……我好羞耻……我忍不住……哈啊哈啊好丢人……”一股透明的尿液混合着淫水从于莉的阴道内冲了出来！尿液冲击到了大鸡巴上然后顺着罗松的大腿流到地上荡开阵阵涟漪，这画面要多淫荡有多淫荡！
于莉两眼泛白舌头用力的伸出，整个人在一阵剧烈的抽搐之后阵阵抖动然后慢慢瘫软在地根本不管地上还残留着自己的尿液气喘吁吁：“呃……呃……爽……死了……”


   第四百七十二章 双飞姐妹花二
   
   
   
一旁看着于海棠已经被这幅淫靡的画面给惊呆了，平时端庄温婉的姐姐，被自己小松哥一插入就变得淫乱放荡。于海棠更是被引诱得淫水直流，一手捏着酥胸一手伸入了自己的下体抠挖起来。
罗松指着自己胯下的巨蟒对着二女吩咐道：“过来，给我吃。”于莉带着于海棠一左一右跪在罗松面前，伸手抓住巨大的鸡巴张开小嘴一个含着龟头一个舔着鸡巴，于莉从高潮的余韵中缓过来，开始对着两个肉袋发起进攻，两个美人一起进攻大鸡巴将上面的淫水和尿液舔得干干静静。
    
    “哦啊~~爽！”两个娇滴滴的美人一起口交的感觉让罗松得到了极大的满足感，两个女孩柔软湿滑的舌头或成熟或青涩在鸡巴上时含时吸又舔又咬这种帝王级的享受真的是给个神仙都不换。
就这样享受了一会，罗松直接躺了下来对着于海棠和于莉吩咐道：“你们坐上来，两腿张开把小穴贴在一起夹着鸡巴。”毕竟是没有多少经验的少女，还得罗松自己调教才行。
于海棠和于莉听从他的吩咐两手向后撑在地上，分别坐在罗松的大腿上，两个阴户夹住罗松的大鸡巴就开始一上一下的摩擦起来。
开始的时候两人还不太会彼此配合，多动几次之后终于调整好频率可以同时上下摩擦。
4片阴唇抵住鸡巴的棒身，穴口像小嘴一样不断的吸吮，狰狞的经脉犹如菱角一般剐蹭着，将两女弄得又酥又痒。
“呼呼……这样也好爽啊……爸爸真会玩……嗯嗯……哦……哦哦……好痒啊好麻啊……啊啊……老公……魂都磨掉了……天……这个鸡巴……太让我着迷了……”
“爸……爸爸……你的鸡巴……好厉害……磨得我……好舒服……磨到我心里了……嗯嗯……啊……变得奇怪了……女儿变得奇怪了……呼哈……呃呃……爸爸……哥哥……老公……这样好淫乱……我也变得淫乱了……啊啊……”
两个人的呻吟和浪叫此起彼伏都分不清谁是谁了，二女只觉得每一次的摩擦都从鸡巴上传来一阵阵的电流，电流又带起浪潮将她们冲上巅峰……
    “爸爸~~求求你~~快点肏我吧~~”
面对美人儿的如此哀求，罗松那里还忍得住，扶着自己的大鸡巴对准肉穴，“噗”的一声就直直的插了进去。
“小老婆，就让爸爸让你好好解解馋吧！”
“啊~~我好舒服~~爸爸用力~~好呀~~不要停~~唔嗯~~啊啊~~”
每一次抽插，于莉都发出淫媚的抽插，臀部也更加卖力前后摇动着，主动地迎合着罗松，她娇喘吁吁，香汗淋漓，玉首后仰，脸上神态娇媚万分，秀眉微蹙，樱桃小嘴里发出荡人心魄的娇吟。
罗松拨出庞然大物，翻转于莉的身上，让她仰面躺在床上，将她的两条粉腿扛在肩上，两手紧按着她肥涨涨的肉乳不停地揉捏着，巨大的肉棒也顶入她的子宫中，抽送的也更加狂烈。
于莉似乎也丝毫不觉痛楚地双手抱着他的屁股，用力地往下按，好增加插干的力道，她的双腿被罗松手持着向两边分开，而且不停地乱踢着，丰满肥嫩的玉臀也猛劲地往上迎凑着，动做十分激烈，粉脸已呈现出飘飘欲仙的淫态。
“啊~~啊~~爸爸~~哦哦~~哦~~太美了~~好过瘾啊~~太舒服了~~真的变粗了~~变大了~~太棒了~~啊啊~~爸爸再大一些~~再用力一点~~”
一阵强烈的身心刺激，震撼着于莉的整个肌肤，她全身颤抖了，春潮泛滥，庞然大物像是撞击着她的芳心，拍打着她的神经，冲斥着她的血管，撩拨她成熟至极的性感部位，使得她的下身玉液淋淋。
    于莉的头使劲往后仰，雪白的屁股前上地挺动着，使罗松的大鸡吧在她的肉穴进进出出，发出一阵阵淫浪的肉声，她全身都浪起来，紧抓着罗松的肩膀，一头长发像波浪般的甩动，丰满的乳房上下跳动，口中更是呻吟不绝。
“啊……啊……爸爸……我要来了……好爽……好棒……啊……啊……受不了……啊……太棒了……啊……”
罗松挺动腰部，让大鸡吧在于莉子宫和阴道里缓慢生长变化着，继续不断的刺激她，把她的大腿向两旁分开，猛力的抽动，大鸡吧占据了她的整个肉穴和子宫，带着她红嫩的花瓣翻进翻出，吞吐的快感让她连续不断的高潮，弄得她不停的扭动身体，不断的发出淫浪的呻吟，汗水混合着爱液，由她的腿间流到床上。
“呃啊~~不行了~~我好舒服~~爸爸再用力些~~啊啊~~哦~~嗯~~不行了~~爸爸你太强了~~我快爽死了~~妹妹救我~~”于莉娇声地浪叫起来。
她双腿紧紧夹住罗松的粗腰，让大鸡巴一次次深深地插入她的花房子宫深处，罗松连续抽插百余下把她带到了快乐的极点。
“唔唔啊~~坏掉了~~莉莉要被爸爸肏坏掉了~~不行了~~爸爸~~射给我~~求求你射给我~~”
于莉的淫荡娇嗲声以及那骚浪淫媚的神情，刺激了罗松体内原始的野性，他紧紧抓牢于莉浑圆雪白滑腻的小腿，再也顾不得温柔体贴，毫不留情地狠抽猛插，大龙头像雨点似的打入子宫内膜上，惹来于莉忘形的浪啼。
“莉莉！爸爸让你满意吗！准备好了吗！爸爸要射了！！”
罗松虎吼一声，下体猛烈一撞，滚烫的岩浆将于莉烫娇喘连连、媚眼如丝，身体激烈的扭动抽搐，一波波性高潮涌了上来。
就在这销魂的一刻，香气四溢、赤身裸体的于海棠趴到罗松身边，靠在他的肩膀上：“爸爸~~姐姐不行了，你来肏海棠吧，海棠要。”
罗松一把她抱住，在香软红唇上吻了一口，把她身子转了过来，让她趴在于莉身上，让两只形状不同的穴一上一下叠在了一起。
罗松的手指很轻易的就插进了于海棠湿滑的小穴中，嘴上揶揄道：“都湿透了，小丫头小嫩屄想要了呀。
趴好了，让爸爸的大鸡巴进来，让你好好双双。”说完，迅速解开了她的乳罩，挺起大鸡巴对准小穴，一竿子到底，凶狠的插进了于海棠的小穴里。
于莉被摆弄着趴在于海棠身下，还想矜持一下，想要起身，却被顽皮的于莉搂在后背。
翘挺的屁股还想晃动几下以示抗议，毫无准备下，就被罗松粗硬的大鸡巴又快准的插了小穴里，直抵花心。
于海棠仰起上脖子，颤抖高吟了一声：“啊~~好粗~~好大~~爸爸~~好棒~~要来了~~”
还没开始操干，只这么猛的插了进来，于海棠就高潮了，而且高潮感觉十分强烈，圆润的奶子压在于莉巨乳上，身体的颤抖让两只勃起乳头与于莉的乳头磨擦着，带着于莉也起了感觉，也跟着呻吟了一声。
于海棠高潮后喷出的淫水更是顺着她的屁股，流到了于莉的小穴上。
“小海棠，你真骚啊，这就高潮了。”罗松毫不留情，扶着于海棠的纤细腰身，一阵密集有力的抽送，速度快，力量足，顿时又把于海棠操得呻吟连连，两只手却抓上了于莉的乳房。
“啊啊~~莉莉你的乳房好大哦~~嗯~~一只手都握不过来~~哈啊~~怪得不~~怪不得爸爸那么喜欢~~我~~啊啊~~我好羡慕你呀~~哦哦~~爸爸~~用力一点~~”
于海棠红唇直接吻上了身下于莉还在微张的小嘴上，很温柔的湿吻了起来。
“唔~~海棠~~不要~~”
于莉本也因为这种极为淫荡的情景惹得很动情，但她也没想到于海棠会吻上自己，连续高潮好几次的小穴里又向外冒着淫水，本能的伸出舌头与于海棠的嫩滑小舌纠缠了起来。
“唔唔~~海棠~~我才羡慕你呢~~身上这么香~~老公一直念念不忘~~”
这是于海棠和于莉第一次真正的接吻，以往关系再好，也只是隔空虚吻一下，此时小舌纠缠，唾液交换，又感觉与罗松相吻时不一样的滑软，还有异样的激情在里头。
罗松看着这对激情的好闺蜜，就见于莉含住于海棠的樱唇，于海棠则将小舌头送进于莉的嘴里，两个小舌不时还会同时伸出，在四片嘴唇边上嬉戏缠绕，唾液粘连。
    
    
    
    第四百七十三章 双飞姐妹花三
    
    
    
    罗松看得满心兴奋，见樱唇吻樱唇，温柔吮吸，温柔添舐，内心不只是兴奋了，简直就亢奋，加快抽送着大鸡巴，强劲有力的撞击让于莉的阴道不停的流着淫水，小腹撞在翘起的屁股处，击打出阵阵的臀浪，让还在激吻的于海棠发出‘唔唔嗯嗯’的闷声呻吟。
看着四只奶子相互摩擦，罗松也把身子压了上去，趴在于海棠身上，左右手各抓着两只奶子一起抓捏、搓揉起来，只是于海棠一个人的乳房还能让他一手握下，不过此时还有于莉更大的一只，根本抓握不全。
揉抓了一会，改为一手抓着于海棠的左乳，一手抓着于莉的右乳，边操干着，边把玩着，不时交换了一下，一只揉搓，一只抓捏，爽得大鸡巴在无意识控制的情况下又硬了几分。
这样玩了一会，又左右手各捻着两个乳头，让乳头挤在一起，同时在手指中揉搓着。
‘啊啊’、‘嗯嗯’两种不同的呻吟声把罗松刺激得血脉贲张，鸡巴开始跳动，有随时激射的欲望。
强烈的刺激下，罗松操干的更加凶狠，于海棠很快就抵挡不住，又被罗松狂放的连操几十下深的，她‘啊’一声，身体颤抖着喷出淫水。
罗松的大鸡巴被散发着特殊香味的淫水猛的一激，也是不断的抖动，一股股腥臭的精液顿时冲入了香味欲浓的子宫里面。
随后罗松也不休息，猛地拔出大鸡巴，带着于海棠的黏浆和自己精液的混合物，‘噗嗤’一声，插回于莉的阴道里。
于莉正和于海棠激吻着，也没有心理准备，感觉粗硬的鸡巴一下就破开阴道肉壁，直接插到了最深处，撞进了娇嫩的子宫里，娇吟一声，就随着罗松的操干声声销魂的呻吟出声，美目半闭，忘情的呻吟着尖叫着。
于海棠刚刚高潮，余韵还在，软软的趴在于莉的胸口上，大口大口的喘息着，看着于莉被操得越来越淫荡用手抓着于莉胸前的奶子说：“爸爸，狠狠的肏姐姐吧，我想听姐姐叫床。”
    
    于莉被罗松被操得脑子里有些空白，她也用手抓着于海棠胸前。
一对奶子，并隔着于海棠，用脚尖勾着罗松的屁股，断断续续呻吟道：“老公~~肏我~~用最猛最大的力气~~肏我~~”
罗松听得欲火大盛，喘着粗气说道：“把下面挺高一点，老公要使劲操你了。”说完又把龟头顶在她的阴道口的小豆子上研磨两下，正当于莉颤栗不止的时候，腰一使劲，鸡巴突然深深的插了进去，直顶子宫花芯。
“老公~~咿~~呀啊~~好棒呀~~好大好粗好硬~~莉莉喜欢~~喜欢大鸡巴~~大老公~~大鸡巴老公~~啊啊~~好会肏~~好厉害呀~~”
罗松的鸡巴快速的在她的阴道内抽送着，抽插所带来的滋滋水声响彻房间。于海棠趴在于莉身上看着，发现她已经被肏的都快要失神了，不仅挑逗着说道：“莉莉，爸爸插得你爽不爽，深不深，有没有插进子宫里。”
“爽~~好爽~~好深啊~~唔唔~~啊~~每次都插到子宫里面~~撞得我好麻~~好舒服~~”
于莉眼睛紧紧的闭着不好意思看她，身体随着罗松的一下下撞击而不停地晃动着。
而罗松听到于海棠这样问，内心更是激动，对着于莉的蜜穴就是一顿急速的冲击。
于海棠拨动着于莉的乳头，接着问她：“现在呢？又是什么感觉？”
“啊啊~~好酸~~好麻~~好舒服~~想要~~还想要~~要更多~~要更舒服~~要高潮~~想要高潮~~想要老公的精液~~想要精液灌满子宫的感觉~~唔唔啊~~太爽了~~”
于海棠见和自己的感受一样，也附和着说：“是啊，爸爸也是这样肏我的哟，每次都好舒服，好过瘾的。感觉太强烈，简直让人受不了，每次都被他肏得又爽又酥，简直让我被他玩死都愿意。”
这是罗松第一次听到两个女人一起谈论被自己操弄的感受，只听得有些欲火焚身，鸡巴在花芯上磨了一会，又开始猛烈抽插于莉的小穴，大龟头次次捅进她的阴道深处，撞击到花心上，十几下过后，于莉又开始颤抖，淫水汹涌而出。
“啊啊~~老公~~轻点~~天啊~~又变大了~~海棠~~我要被他肏死了~~救我~~海棠~~救我~~我不行了呀！！！~~”
突然，于莉紧搂在于海棠后背上的玉手抓得紧紧的，她的身子急促的耸动及颤抖着，媚眼紧闭、娇靥酡红、小穴深处也颤颤的吸吮着，连连泄出了大股大股的阴精，浪得昏迷迷的躺着不能动弹。
同时罗松也感觉到她的幽谷深处象一张小嘴般吸吮着自己的大龟头，一阵难以形容的强烈刺激传来，眼前一片空白，鸡巴便死死地顶在喷发的子宫内，积聚精液猛地射进了于莉体内。
每一次痉挛都感受到高潮那无比的快感，每一股岩浆精华冲击都让于莉的身体不由自主的颤动。
而让罗松没想到的是，原本趴在于莉身上，一直在撩拨对方的于海棠，在没有任何预兆的情况下，也是跟着于莉一阵颤抖，身子频频抽搐。她居然因为几句对话也跟着一起高潮了！罗松享受完于海棠高潮时的吮吸感，又猛的拔出鸡巴，再次猛的插进于海棠的香穴里，顿时淫水四溅，臀浪翻涌。
“啊啊~~爸爸~~你慢点~~”
罗松丝毫没有给于海棠喘息的机会，鸡巴在她的身体里面快速的抽插，次次插到子宫和花芯上再挑抹一下，强烈的快感让于海棠的头不停地乱摆，纤长的发丝撩在于莉脸上。
于莉被她的头发扰得脸上痒痒的，可她哪有心思理会，她还陷入在高潮后的余韵中，整个人已经被罗松操得有些迷离，连眼睛都不愿意睁开。
“唔啊~~爸爸~~不行了~~我又不行了~~舒服呀~~爸爸你为什么这么强~~这么猛~~”
于海棠感觉自己高潮的间隔一次比一次短了，只这么一会，就又要有高潮的感觉。
罗松稍微休息了一会，又开始快速的抽插，响亮的啪啪声掩盖了喘息与呻吟，几十下过后，感觉一股暖流浇在了龟头上，于海棠开始抽搐，剧烈收缩的阴道像小嘴一样，一下下吮吮着龟头……
呜咽一声，再也没有一丝力气，整个人失去了支撑力，压在了于莉的身上。
本来于莉还用膝盖与胳膊肘在支撑着，防止压得于海棠太重，可是刚刚就被操得有些瘫软，现在于海棠整个压下来，再也支撑不住，一下子瘫软在床上，就让她有些受不了，“唔，好重，死海棠你压死我了。”
“两位宝贝，你们换个位置吧。”
罗松扶着于海棠下来，让她平躺着，又抱起于莉叠在于海棠的身上，双手举起于海棠的修长双腿，鸡巴在两个小穴间轮换着进进出出。
罗松挨个抽插着，一边低头欣赏着春色无边的场面，粗大的庞然大物在于莉鲜艳欲滴的两片小蜜唇花瓣中间出出入入，把一股又一股流出外的玉液给带得飞溅四散，而于海棠整个阴部由于充血而变得通红，小蜜唇花瓣紧紧的夹着青筋毕露的庞然大物，阴蒂早已充血变硬，经过反复揉磨，使它越来越涨，越来越硬，变得像花生米大小。
两个红嫩小穴里的淫水源源不断的向外涌着，于莉再也坚持不住了，求饶着说道：“老公~~绕了我吧~~啊啊~~我真的不行了~~快要被肏死了~~你去肏海棠吧~~”
“啊啊~~不行~~不要了~~爸爸~~我也不行了~~让我休息一下吧~~啊~~”
于海棠在和罗松单独做的时候就已经承受不住，这一会又被连续操到高潮，也有些坚持不住了。哪还敢应下来，只能呜咽着，呻吟着，在罗松排山倒海的攻势下颤栗着。
随着罗松的在于莉、于海棠身后的操弄，几乎是同时，于莉和于海棠一起发出了一声嘹亮的呻吟，身子再也控制不住，一股暖流顺着小穴同时喷薄而出。
只见于莉和于海棠的小穴里两条银色的水线高高射出，一连几股后，才渐渐平息。
罗松也已经快要坚持不住，又凶猛的插入两女，分别挺动了几十下，背脊一麻，大鸡巴开始一阵脉动，滚烫的精液激射而出，先是在于海棠子宫里射了几股，又拔出来，插进于莉阴道，继续跳动着把剩余的精液灌进了于莉的子宫。
于莉和于海棠只感到头脑里一片空白，一波波的高潮侵蚀着她的身体，子宫、阴道甚至括约股都在抽搐个不停，这股高潮足足持续了十几秒，这才一同瘫软在床上。
罗松也满身是汗，还有被潮吹喷到的淫水，趴在于莉和于海棠中间，双手搭在两方挺翘的屁股上，没有规律的抓揉着。
而这个时候于莉和于海棠感觉全身皮肤敏感到了极点，只要轻轻一碰，就能让她们有种触电的感觉。
趴在床上实在不舒服，罗松转过身面朝上，狰狞的鸡巴高高翘着，也分不清上面是于莉的还是于海棠的淫水了。
于海棠和于莉知道罗松射完后喜欢让人用小嘴清理。可也许是刚才两人的互相亲吻，也许是于海棠和于莉之间互相挑逗的对话；此时她们两个你看看我，我看看你，突然都有了些不好意思。
最终两人还是羞羞答答的并排在了一起，一起舔舐着鸡巴，把混合着两人爱液的鸡巴从蛋蛋开始，一直舔到龟头，更顽皮的一人含着半个龟头亲吻起来。
可还没亲多久，她们两个就发现，鸡巴又有抬头的迹象，吓得想跑时，已经来不及了。
于莉连忙求饶道：“老公，你真想弄死我们两个啊？”说完还指着自己红肿的阴唇，说：“你看，都有些肿了，再来会弄坏的，饶了我们吧！”在求饶与妥协中，最后只有答应罗松，一起用小嘴儿再帮他弄出来。罗松要她们摆了一个双六九的姿势，把两个美臀并在了一起对着他，头挤在一起，趴在他的双腿间，一起舔弄鸡巴。
看着两个圆润的屁股就在面前，于海棠的精致挺翘，于莉的圆挺肥美，用手拍在上面，都会有一阵臀浪乱颤。
双美争春，快感无边，四片红唇贴着鸡巴自下而上的移动，每个红唇里都有一条活泛的小香舌，随着红唇的上下移动留下一道湿迹。
两人像是心有灵犀，动作与速度几乎毫无二致，身体上的舒爽加上视觉上的刺激，罗松的鸡巴也跟着阵阵跳动，柔软的嘴唇在龟头上汇合，于莉和于海棠都停止了动作，两人身体一僵，互相对视了一眼，随后的一幕让罗松差点就射了出来。
当两朵红唇再一次从鸡巴底端移到顶端时，两人的嘴唇重合在了一起，上嘴唇合在一起，下嘴唇卡在冠沟处，两条舌头围着龟头舔扫着，就像是隔着龟头在接吻。
酥麻的感觉让罗松不时的吸一口气，好像身体所有感觉都掌握在她们的手里，罗松没动，也不想动，双腿张开，一手一个轻抚着两人的秀发，享受着只要是男人都会魂飞天外的温柔。
鸡巴开始阵阵跳动，于莉和于海棠也察觉出来，再一次的从大鸡巴的根部向上舔舐，在龟头合拢，用嘴唇亲吻着紫红色暴怒的龟头。
“噢~”罗松闷哼一声，再也无法控制的喷薄感觉从脊背处传来，身子猛的一僵，鸡巴剧烈跳动，一股股火热的精液从马眼里射出，也分不出射进谁嘴里多一点，谁少一点。
于海棠和于莉直到罗松全部射完，双唇仍没有分开，面对面跪在罗松的面前，同时主动的吻着对方的红唇，嘴角上还流着精液，很快就被对方添去，在罗松面前，肌肤相亲唇舌相交，于海棠揉捏着于莉的双乳，于莉抱着于海棠的纤腰，抚摸她的背脊。


   第四百七十四章  双飞姐妹花四
   
   
   
    两具娇媚的肉体紧挨在一起，却又各有不同的风情。于莉热烈奔放，于海棠羞涩中带着风骚。
而且两人的阴唇还是粉粉嫩嫩的，如同她们的肌肤一样；而不同的是于莉的更加水嫩，而于海棠则是散发着阵阵淫靡的香气。
今天两个人可是累惨了看着两人瘫软的样子，罗松扶着她们一起冲了个热水澡，顺便重新换了一床被褥。

    罗松刚收拾完，大小两位美人冲澡出来，爬到躺在床上躺着的罗松身边“唔，好累！”于莉躺在罗松怀里，幽怨道。

    罗松嘿嘿一笑，看着一左一右怀中的两个妙人儿，说不出的满足。

    “吃西瓜吗？这瓜特别的甜，绝对不会让你们失望。”罗松笑问道。

    于莉小声道：“我想带回家去吃。”

    罗松点点头，问于海棠道：“你觉得呢？”

    “我呀，也想带回去给爸妈和弟弟尝尝。”
    
        于海棠有气无力道，刚才她闹的最欢，这会儿非常疲倦。

    于莉道：“西瓜可是好东西，轻易吃不到。”

    “对呀，以前年岁好的时候，我们倒是偶尔能吃到。”于海棠接话道。

    “这几年却很少吃西瓜了，我还是大前年吃过一回。”

    罗松点头微笑道：“也罢，我尊重群众意见。”

    “那个西瓜等会儿你们就带回家去吧！”

    于海棠微微一笑，说：“今年倒是跟了你吃过不少水果。”

    “桃子、柑橘、香蕉、葡萄、荔枝，现在连西瓜也吃上了。”

    于莉仰脸看着罗松，柔声道：

    “知道你门路广，能弄到许多好东西。”

    “不过你有钱也要省着点儿用，这么大手大脚，以后还要不要过日子了？”

    “你也别嫌弃我多嘴，反正你就算存了钱，我也花不了一分。”

    “只是我觉得吧，平时有钱不存着，要用的时候就只能干着急了！”

    罗松点头道：“你提醒的对，放心吧，该存钱我也是知道存的。”

    于莉叹了口气说：“真羡慕你那对象，以后跟你过好日子。”

    “别羡慕，你们跟着我，就不能过好日子了？”罗松微笑道。

    于莉都了都嘴，摇头道：“可我们以后终究是要嫁人的。”

    “以后的事儿，以后再说，要把握现在。”于海棠笑眯眯道。

    “姐，我觉得你吧，就是心思太重。”

    “既然现在已经这样了，你想太多有用吗？”

    于莉微微一笑，问道：“难道你不想嫁给他啊！”

    “这样的好男人，以后怕是不好找喽！”

    于海棠摇头道：“我才不想嫁给他，他太花心了。”

    “我性子虽然大大咧咧，但若老公是他这样的，怕也心神不安睡不着。”

    罗松没好气道：“行了，当着我的面儿说这个，你们好意思？”

    “嘻嘻，有什么不好意思的？许你做，就不许我们说了？”于海棠笑道。

    于莉浅浅一笑，问：“小松，你明儿去工厂吗？”

    “要去的，不过最多只待上午半天，还有些私事儿要处理。”罗松道。

    于莉轻点着头，小声道：“听许大茂说，估计你又要升职了。”

    “哦？他经常来找你说话？”罗松皱眉道。
    
        于莉摇头道：“那倒没有，只不过我是走你的关系进厂的。”

    “所以他隔三差五来跟我打听你的消息，估计对咱们的关系有所怀疑。”

    罗松点头道：“那倒没事儿。”

    “这事儿只要不让人当场抓住，任何人都拿咱们没办法。”
    
    
    
    第四百七十五章  梁拉娣家的变化
    
    
    
    “现在不害羞了？”

    三度之后，罗松看着于莉坏笑道。

    于莉呸了声，道：“谁有你的脸皮厚啊？”

    三人嬉笑玩闹，时间不早，都起床收拾妥当。

    罗松道：“郊外还是远了点儿，十分不便。”

    “我前不久买了个一进小院儿，离钢铁学院挺近的。”

    “等哪回有空，我再带你们过去瞧瞧，你们也可以过来住。”

    反正那边儿也需要住人，打扫卫生。

    最重要的是私密性好，于莉两姐妹以租户的名义住进去，倒也方便。

    于莉点点头，说：“那正好，我早就想从家里搬出来住了。”

    “你在厂里不是住员工宿舍的吗？”罗松疑惑道。

    于莉郁闷道：“一个房间住了八个人，你是不知道卫生有多差。”

    “我本来喜欢打扫卫生的，可每次打扫后，他们又不爱惜。”

    “所以我只住了几天，哪怕回家有些远，也直接回家住了。”

    于海棠接话道：“你别看女人在外边儿收拾的利利索索的。”

    “好些女人私下里其实比你们男人还不讲卫生。”

    罗松点点头，说：“行吧，等我把院儿里安排好，你们就搬过去住。”

    “咦？我也可以过去住？”于海棠诧异道。

    罗松笑道：“你想去就去，不想去我还节省房间了。”

    “要去要去，钢铁学院离我们学校不完，我可以读走读。”于海棠连忙道。

    “当然了，要姐也一块儿过去，我不会做饭。”

    于莉笑了笑，上前搂着罗松的腰说：

        “平时吧，总想和你多呆一会儿。”

    “跟你在一起的时候，时间却又过的飞快。”

    于海棠笑嘻嘻道：“小松，你看我姐是动情了。”

    于莉脸红了红，白了她一眼，没好气道：

    “是啊，我对他动情了，又怎么滴？”

    罗松蹭着于莉的小脸儿，柔声道：

    “先说好啊，动情归动情，别陷太深。”

    “要不然等我结婚了，你们又要伤心。”

    于莉眼红了红，切了声，嘴硬道：

    “我才不会难过，咱们之间不是交换么？”

    话虽这样说，她却抱的更紧了。

    “别依依不舍了，再不回去，天快黑了。”于海棠提醒道。

    于莉点了点头，擦了一下眼角，不舍的从罗松怀里退开。

    罗松笑道：“放宽心些，日子还长着呢！”

    “今后咱们的发展到底如何，谁说的准呢？”

    于海棠点头道：“是啊，以前我爸妈天天急着把我姐嫁出去。”

    “现在我姐有了工作，有了工资，他们又巴不得姐晚些嫁人。”

    “尤其是最近几年，日子难过。”

    “我姐就算想嫁人，估计爸妈也不会痛快答应。”

    于莉叹了口气道：“也不怪爸妈重男轻女。”

    “今后我跟你嫁了人，工资什么的也会转移走。”

    “他们辛辛苦苦把我们养大，到头来却成全了别人家……”

    罗松挥手道：“好了，别说这个，走，先回城！”

    ……
    
    天色渐暗。

    星星点点的灯光，从各家各户透出来。

    一栋新建不久的筒子楼下。

    罗松把车停好，手里提着一条鲤鱼，迈步往楼上走去。

    梁拉娣的工作，当初只用了半个月就落实了。

    到了制衣厂，梁拉娣凭着多年的手艺，依然如鱼得水。

    这女人勤快，凡事也晓得钻研，到哪儿都混得开。

    因为她在机修厂转了正，到了制衣厂，最差也是正式员工。

    过来后，也参加过一次技能考核。

    梁拉娣一口气干到了三级工，倒是意外之喜。

    也幸好这年头真正有本事的工人大量欠缺。

    要是再过些年，怕就没那么容易了。

    想要升级，非得有足够的工龄才行。

    这个硬性规定，曾经挡了许多人的进步。

    就像傻柱他们这些厨子，工龄就卡的极严。

    哪怕他手艺再好，也很少破例过。

    别看何雨柱工资挺高的，那是因为他一个人吃饱，全家不饿。

    他若真娶了媳妇儿，再生五六个娃养着，保证也会头疼。

    三楼。

    罗松来到梁拉娣家，孩子们都欢呼雀跃，高兴极了。

    这房子有些小，三十多平米，非常拥挤，只能在走廊上做饭。

    到了这边，唯一方便的是，大毛读书不用坐车。

    离学校更近了，走路也要不了多久。

    梁拉娣有着贤妻良母气质。

    罗松一到，她便端水递茶，热情相迎。

    “我们那儿伙食不错，饭菜油水挺足的。”

    梁拉娣坐在罗松身旁笑着说。

    “所以中午我会打多些，晚上带回来吃。”

    罗松微笑道：“毕竟是给领导做服装的厂，肯定不一样。”

    “就我们轧钢厂，现在虽然也能吃饱，饭菜有油水。”

    “却也是我费心费力搞的物资，要不然日子也难过。”

    梁拉娣高兴道：“说实话，我到制衣厂来是真来对了。”

    “你说我有焊工天赋，但我更有裁缝天赋。”

    “最近我就拜了个七级工当师傅，有信心两三年内升到五级。”
    
        “最重要的是，这边儿的活轻松啊，不用肩挑手抬了。”

    罗松祝愿道：“那你就好好干，争取早些升级，工资也能高些。”

    “放心吧，我要挣钱养几个孩子，这事儿我比谁都上心。”梁拉娣笑道。

    如今她工资高了，工作也好，基本上养孩子没什么压力了。

    不像去年她刚去机修厂，每月那么点儿学徒工的工资，平日花销根本不够。

    这也是为什么梁拉娣巴心巴肺的感激罗松的原因，这男人是真的靠得住。

    “还没吃饭吧？正好把这条鲤鱼吃了，你和孩子们玩会儿，我先做饭去。”

    梁拉娣说了声，起身跟几个孩子招呼几句，就提着鱼去走廊上做饭去了。

    罗松向大毛三兄弟招招手，从兜里掏出一把水果糖，笑着说：

    “来，每人分几颗，吃不完的记得藏好，别让蚂蚁惦记上了。”

    三人齐声道谢，高兴的围着的罗松嬉闹。

    “干爹，你要洗脚吗？妈妈给你做了双布鞋。”大毛仰着小脸儿问道。

    罗松想了想，点头笑道：“行吧，我洗个脚，试试鞋子大小。”

    梁拉娣是他女人，这边也相当于是他的家，他也没什么好客气的。

    大毛眉开眼笑，高兴道：“我去给干爹倒洗脚水！”

    “我也去，我也去！”二毛争先恐后道。

    三毛一熘烟跑去抱着脚盆，笑嘻嘻道：

    “盆我先拿到，我给干爹倒水，你们不许争。”

    
    
    第四百七十六章  梁拉娣想要孩子
    
    
    
    天已黑尽。

    罗松和梁拉娣一家人坐在一起吃饭，有说有笑，气氛和谐。

    晚上吃的是二合面做的馍馍。

    外加红烧鲤鱼、酸辣土豆丝和鸡蛋汤。

    “最近粮站提供的粮食越来越差了。”梁拉娣开口道。

    “好些粮食都是发霉的，生虫的，分明是粮库里清扫出来的库底粮。”

    “分量不够，就以霉质的地瓜干等量代之。”

    罗松吃了口菜，点头道：

    “倒也不是咱们这儿是这样，全国各地也都差不多。”

    “我这几个月走南闯北，每到一地，都会调查当地的情况。”

    “说实话，咱们京城还算好的，好的差的至少能买到粮食。”

    “素称鱼米之乡的江浙一带农民，被大批大批迁往山区。”

    “因为当山区农民，征粮指标低些。”

    顿了顿，他咬了口馍馍，继续道：

    “至于粮食质量降低，那也是没办法的事儿。”

    “最近几年粮食减产严重，可不得把库存拿来吃？”

    梁拉娣微微点头，抿嘴说道：

    “幸好有你帮忙，我们家现在倒还有二合面吃。”

    “这生活条件倒是越过越好，要不然我又得低声下气去求别人了。”

    寡妇带着孩子，有时候就很具体。

    就算她的工资够高，但粮食是有定量的。

    不够吃怎么办？不得厚着脸皮去求别人？

    而一旦去求了别人，是是非非就出来了。

    就算没事儿，她一寡妇也会被人说些事儿出来。

    偏偏她还只能干瞪眼儿。

    真要去跟别人嚼舌根的吵闹，有理也变无理了。
    
        所以说，罗松接济她家。

    不光是让他们活了下来，而且还是有尊严的活了下来。

    罗松微笑道：“依咱们这关系，一家人不用说两家话，别那么客气。”

    说着，他看向三个孩子，继续道：

    “这几个孩子你调教的好，我也喜欢。”

    “隔三差五给他们些好吃的，我心甘情愿。”

    大毛高兴道：“干爹，我们也喜欢你呢！”

    二毛三毛跟着附和，都说罗松跟爸爸一样可亲。

    罗松哈哈大笑，梁拉娣眼珠一转，提议道：

    “要不你们以后就喊他罗爸，怎么样？”

    “罗爸！”大毛脱口喊道，目光炯炯的盯着他。

    “罗爸！”二毛三毛异口同声道，都满脸喜色。

    “好好好！都是好样的！”罗松老怀欣慰。

    心里说不出的满意。

    虽然几个孩子不是自己亲身的，但就是让人暖心。

    说到底，还是梁拉娣教的好，勤快懂事，有礼貌。

    他们都还小，却也知道疼人了。

    不像秦淮茹家的孩子。

    特别是棒梗那个狗东西，稍微对他好些，他就会蹬鼻子上脸。

    越对他好，他越觉得理所当然。

    典型的牵着不走，打着倒退的主，说话做事都让人心寒。

    罗松也不管几个孩子懂不懂，对他们语重心长道：

    “既然你们都喊我一声爸，以后我也把你们当自己孩子看待。”

    “吃穿用度别人家怎么样，你们也不会比别人差，甚至更好。”

    “唯有一点，要用功读书，有了文化，今后才能出人头地。”

    大毛狠狠点头道：“我们都听罗爸的，用功读书，报效国家。”

    二毛三毛跟着附和，这两个还小，不知道读书也是很辛苦的。

    梁拉娣高兴道：“家里到底是要有男人，孩子们也有依靠。”

    “现在咱们离的近，你有空就多过来，就当这儿是自己家。”

    “我也不期望你经常拿东西过来，没那必要。”

    “这年头能吃饱饭就行，不苛求太多了。”

    说说笑笑，一顿饭吃完，几个孩子争着洗碗。
    
        梁拉娣招呼几声，就和罗松进了隔间，喂秀儿吃饭。

    这丫头更讨人喜，看到罗松后就伸手求抱。

    罗松嘿嘿直笑，接过秀儿，把她逗得咯咯直笑。

    梁拉娣拿着一碗稀饭，边喂秀儿吃，边说道：

    “这边唯一不好的是房子太小了。”

    “我最近也在找房子，打算租套大的。”

    “这样的话，你过来过夜也方便些。”

    罗松点点头，问道：“需要我帮忙吗？”

    至于把梁拉娣带到小四合院儿，他想也没想过。

    那边儿让于莉和于海棠去就行了。

    平时有她们在，可以帮忙打扫卫生。

    要是再把其他女人弄过去，保不齐什么时候就翻车。

    “那倒不用，我已经跟街道打好招呼了，就这几天会有消息。”梁拉娣回道。

    顿了顿，她意味深长笑道：“我现在工资高了，压力也小。”

    “如果你愿意，我还是想趁着年轻，给你生个孩子。”

    罗松沉吟道：“我没什么不愿意的，关键是你到时候怎么对外说？”

    说起来，陈雪茹那边，就是找了个姓罗的扯证，以后的孩子也能姓罗。

    事先说好了，扯证就给一百块钱订金。

    等孩子出生上户后，再结三百块尾款。

    总共花四百块钱，对陈雪茹来说不算什么。

    两人都是城市户口，倒也方便，扯证还是徐慧真陪着去的。

    徐慧真那边儿倒是好办，虽然她明面上是跟蔡全无结了婚。

    但以后孩子出生后，可以直接登记成罗姓。

    这事儿也是跟蔡全无商量好了的，就说他祖上姓罗就得了。

        不过下一胎，不管是男是女，就都要姓蔡，这也是蔡全无提的要求。

    梁拉娣闻言，迟疑道：“我们厂里有个姓罗的师傅……”

    罗松无语，合着梁拉娣想的法子，也跟陈雪茹这边一样。

    说完后，梁拉娣忐忑道：“你放心，我跟他只扯证，孩子出生后，就离婚。”

    罗松哭笑不得，点头道：“行吧，就按你说的办！”

    梁拉娣松了口气，说：“江师傅以前打过仗，受了伤，没有孩子。”

    “他倒是想求我过继一个孩子给他，这事儿……”

    “怎么，你生一不够，还想多生几个？”罗松扬眉道。

    梁拉娣瞪着水灵灵的大眼睛，可怜兮兮道：

    “我平白跟了你一场，要是孩子都不给你生几个，总觉得对不住你。”

    罗松哈哈大笑，点头道：“行吧，你要生就生。”

    “放心吧，你若真给我生孩子，我来养你一家人。”

    梁拉娣心里一松，抿嘴笑道：“当然要你养，你不养，我们喝西北风啊？”

    “还有啊，以后孩子出生了，你不能厚此薄彼，对三毛他们不好。”

    罗松挥手道：“哪儿能啊？”

    “我不是说了么，这几个孩子我挺喜欢的。”

    “放心吧，今后我会待他们一视同仁。”
    
    
    第四百七十七章 灌精梁拉娣
    
    
    
    “唔……”
    
    话音未落，罗松挺着鸡巴凑到对方艳红的嘴唇前，不顾翻着白眼的梁拉娣就想要往里面送。
       梁拉娣刚想要说些什么，罗松便挺动鸡巴，让鸡巴顶开了对方柔软丰腴的唇瓣，
罗松的鸡巴挤进她的嘴里时，她却立刻含住了对方的龟头和棒身，还小心地避开牙齿，防止对方的鸡巴受伤。
罗松轻轻按着丰满小少妇的秀发，然后挺动腰部将鸡巴在对方的口腔内不断抽插，心里还在暗暗想道：“嘶……你个骚货，别看表面装得跟贞洁烈女一样，可是鸡巴一到嘴边，还不是跟妓女一样过来含了？”
梁拉娣的双手不断推搡着罗松的大腿，可是那力道根本无法造成什么效果，甚至还给罗松带来一种故意调情的快感。
尤其是罗松不断在她的口腔内抽插后，梁拉娣的双手便放弃了抵抗，直接绕到他大腿的后侧，不断抚摸着他的大腿内侧和菊穴附近的穴道。
丰满小少妇坚定地含住罗松的鸡巴，配合着后者的抽插，她那沉溺于性事口交之中的淫荡模样，哪里还有半点之前在别人面前的端庄人设！
而对于罗松来说，女人的口腔和下面的肉屄比起来，却是别有一番滋味。尤其是梁拉娣那极为灵活的舌头，时而如同蛟龙出海，整条地包裹住整根棒身和龟头，然后快速舔舐，时而如同毒蛇吐信，专攻龟头的各处位置，甚至有时候，还会穿过鸡巴和唇瓣之间，伸出来舔舐罗松的睾丸。
不过丰满小少妇的动作还是太过温柔，对于罗松来说，还是少了一些刺激感。于是他根本不给对方反应的机会，直接腰部用力，鸡巴直接捅向了梁拉娣的喉咙深处。按理说，寻常女子被突然这么来一下，肯定得干呕半天，极为难受。可是梁拉娣却对此似乎早有预料，即使罗松的鸡巴明显比寻常人粗长，可是她除了柳眉有些微蹙外，甚至连句呻吟都没有发出。
罗松也是颇为惊奇，原本自己的鸡巴根本没办法全部进入，现在深喉以后才能勉强全部吞没其中。而梁拉娣也表现出极强的舌技，即使在这种深喉的情况下，依然可以服侍得罗松爽得不断倒吸凉气。
“给我全都吞下去！”罗松再度低吼起来，梁拉娣也感应到口腔里的鸡巴不断膨胀，然后龟头的马眼猛地喷射出浓稠腥臭的精液，冲击着她的食道。
这回罗松并没有故意固守精关，所以那精浆像是不要钱般的喷射而出。
罗松咬着牙持续射精，他喷射的精液量实在太多了，饶是梁拉娣不断吞咽着，依然有不少顺着嘴边溢出，滴落到她的胸前，留下一片片深色的水痕。
直到射精完毕，罗松才喘着粗气将鸡巴从梁拉娣的嘴里拔出。
在罗松的龟头和梁拉娣的唇瓣之间，还有一股浓稠的精液成丝状在半空悬挂，不断拉伸，最终撕裂一半滴落在梁拉娣的衬衫上，一半悬挂在龟头上面。
“来，拉娣，给我舔干净！”罗松拍着梁拉娣的脑袋，以不容拒绝的口气命令道。
梁拉娣好不容易才从那浓精灌喉的窒息感里缓了过来，听到罗松的命令声后，差点没气得柳眉倒竖。不过看着罗松那故意挤眉弄眼的模样，梁拉娣还是在心里叹息一声，然后在床上跪行到罗松面前，然后伸出蛇信般灵活的舌头，开始清理起罗松鸡巴上的精液和口水。
看着眼前这丰腴美妇在自己面前，为自己舔舐着鸡巴，原本因为两次射精而有些萎靡的鸡巴，又忽然开始勃起。
说实话，对于罗松来说，单纯的做爱已经有些无趣了，而现在罗松更喜欢看那些女人在自己胯间，舔舐着鸡巴的淫荡模样。
尤其是那些原本在别人面前端庄或者冷艳的女人，那种反差的视觉冲击，足以让他感觉到精神上的极大满足！
别看梁拉娣的身材丰满，动作也略显笨拙，可是她给罗松口交时，胸前巨乳剧烈摇晃起伏，看得后者血脉沸腾，嘴里发干。
而现在罗松打算好好的享用一番对方的美妙肉体了，于是他直接掀起了丰满小少妇的工装服上衣，露出了里面紫红色的胸罩和大片白皙的乳肉。
罗松先是一愣，旋即淫笑道：“没想到拉娣居然穿着我送你的内衣，是专门等着我么？”
梁拉娣双手捂着自己的胸口，可是却故意挺着双乳，让白皙的乳肉几乎挤出胸罩的束缚，然后似笑非笑道：“你认为是就是呗……咯咯咯……”
罗松淫笑着震开梁拉娣的双手，然后直接扯下对方的胸罩，由于用力过猛，那一双豪硕浑圆的巨乳直接蹦了出来，在半空不断形成诱人的乳浪，看得罗松两眼发红。
梁拉娣双手想要遮住自己的双乳，可是她故意让巨乳在掌间形成各种形状，反而更添三分淫靡。
罗松一把震开梁拉娣的双手，然后两手覆盖上了那对单手根本握不住的巨乳。那种触感简直完美，即使已经年过三十了，可是梁拉娣的胸部却没有多少下垂，摸上去就像是两团巨大的布丁，柔软中带着弹性，让其不管怎么揉搓，乳肉如何在罗松的指缝间变化形状，在后者松手后，都会以最快的速度恢复原状。
“你长这么大的奶子，就是为了勾引我的吧？”罗松一边侵略着梁拉娣的巨乳，一边还不忘羞辱对方。
梁拉娣强忍着从对方指尖传来的快感，以及揉搓自己红枣般乳头的刺激，她娇喘道：“没错，我长着这么大的奶子，就是为了等你这个小坏蛋欺负！”
罗松也不言语，只是一头扎在梁拉娣的巨乳间，他终于感受到所谓洗面奶的威力了。
罗松像初生的婴儿般，轻咬含着梁拉娣那因为情欲而逐渐膨胀的，如同红枣般的乳头。别看梁拉娣年过四十，可是她保养得真不错，乳晕也不像寻常妇女那么黑深，依然有些粉嫩。
    看着紧紧抱住自己，仿佛初生婴儿般在自己怀里吃奶的罗松，梁拉娣也有些神情恍惚，仿佛回到了当初刚刚生下女儿时的场面。
    “这小子倒像是我养的儿子似得，恨不得把我的胸吸出奶来！”梁拉娣在心里默默想道。罗松这个模样确实像是个孩子，躺在母亲怀里，只是如果这个孩子没有解开母亲的裤子，并用鸡巴抵住母亲的穴口的话，那就更像了。
“拉娣，没想到你居然穿着小送你开裆的吊带袜，而且里面连内裤都没有穿。
是不是早就等着我来肏你了？”罗松看到这个情况时，也是微微一愣，不过很快便淫笑了起来。
    而梁拉娣的回忆也被罗松的举动给打破了，她看着已经抵在自己湿润穴口的巨大鸡巴，这时她才发现自己身上，除了油光蕾丝吊带丝袜之外，便没有其他衣物了。
梁拉娣的双手不断地推搡着罗松的胸膛，似乎阻止对方的行动，可是她那动作说是阻止，倒不如说是勾引着对方来侵犯自己。罗松似乎是看透了丰满小少妇的想法，于是腰部微微发力，龟头直接捅入梁拉娣的穴口。 梁拉娣的阴阜就像是刚出锅的馒头，丰满而又柔软，表面的稀疏的一点阴毛明显是经过精心修整过，而下面的阴蒂因为充血高昂地竖起，大小阴唇则因为鸡巴的侵入，而朝外被强行撑开。
那紧窄的穴口直接被撑到极限。她只觉得一根火热的铁棍，插入了自己的下体。
而再度插进梁拉娣肉屄里的罗松也是爽得不行，这位想要怀上自己孩子的丰满小少妇的肉屄依然保持着颇为紧致的状态，在他的鸡巴插进去时，那些层层滑腻的屄肉和褶皱直接将罗松的鸡巴给包裹其中，然后肉腔便开始剧烈的紧缩起来，把他的阳具榨得几乎要射出精来！
“哦哦哦……拉娣，你的屄居然如此之紧！看来还是我开发得少了啊？”罗松得了便宜还卖乖道。
梁拉娣享受着那大鸡巴插进来时带来的刺激和充实，然后随口便回道：“你一个月就开三四次，而且还每次来待不了多久就走了！人家的小屄能不紧吗？
嗯……你再动动啊……”
罗松得到命令之后，腰部连连发力，让自己的粗长狰狞的大鸡巴朝着对方的肉屄深处狠狠的钻研而去！在重重褶皱和穴肉的挤压中前行，试图突破那些屄肉和褶皱的束缚！他得意的笑道：“看来是我来得少了，你吃醋了吗？”
梁拉娣只觉得下体插入了一根火热的铁棍，正在自己很久没有人光顾的阴道里开拓疆土，并试图打上自己的印记。她贝齿轻咬红唇，低声道：”才没有，我知道你很忙，你能一个月抽时间来几次我已经很开心了！啊！别插那么快！”
    罗松猛地加快了抽插的速度，而且他感觉到梁拉娣穴内不断分泌出淫液蜜水，原本紧窄的阴道也因为大量淫水的涌出，而变得湿润，让他的抽插都变得轻松许多。
“拉娣，你很敏感啊？呵呵呵呵……里面这么快就出水了，就像开了水龙头一样。嗯？”罗松凑到梁拉娣耳边，故意调笑道。
梁拉娣柳眉蹙起，媚眼迷离，小嘴里发出如怨如慕的呻吟低泣，听得罗松鸡巴都仿佛要胀大了一圈！罗松轻笑一声，在对方惊呼之中，他将鸡巴拔出，然后抱着对方隆起的小腹，将其翻转了过来，令其趴在床上，从后入式抽插。
梁拉娣故意手脚并用，像母狗一样想要挣脱罗松的侵犯，可是每次那蜜桃般丰满的美臀刚刚前移没多久，将罗松鸡巴脱离得只剩龟头在体时，罗松总会抓住她的美臀，狠狠地朝后一拉。那硕大丰满的美臀顿时撞击在罗松的腹肌，发出”啪”的一声轻响，而那粗壮的鸡巴也会连根没入梁拉娣的阴道。
“啊！好深啊！好粗啊！好长啊！”梁拉娣疯狂逃离，然后被抓回的行动，反而给双方都带来巨大的快感。而梁拉娣显然很知道男人的心理，嘴里不断发出阵阵求饶威胁的呻吟，刺激得罗松更加神勇。
“嘭！嘭！嘭！”仿佛是在应和着梁拉娣的呻吟，床板和床垫也发出了阵阵哀鸣。
罗松的鸡巴每次都尽根而入，硕大的龟头不断摩擦阴道里的褶皱和穴肉，然后狠狠地轰击在娇嫩的花心。
而花心也不甘示弱，轻轻地含着对方的龟头。那些褶皱和穴肉同样反击着鸡巴，不断挤压着作为入侵者的鸡巴。
梁拉娣的腰肢仿佛拥有无穷的劲力，每次罗松抽插，从后者的腰间和美臀总会传来极强的反抗之力，逼得他不得不用更大的力气抽插，将其压在胯下，当然这也给罗松带来了更大的快感。
“真是骚货啊，下面水这么多！”罗松一边感受着猫捉老鼠般的性爱游戏的刺激，一边在心里暗暗想道。
而梁拉娣则是咬着牙，双手死死的抓着床单，指节直捏得发白，可见其性交交媾的强度之暴烈。
她感受着下体传来的阵阵快感，却不愿意认输，仿佛苦修多年，一心信奉神明的圣女。
    可是罗松却嘿嘿暗笑道：”待会儿看你这个骚货，还能坚持多久！”
话音未落，罗松忽然一边轻捻梁拉娣的阴蒂，一边用鸡巴攻击她的G点。这内外攻击下，梁拉娣只觉得脑袋爽得发空，两眼翻白，嘴角也止不住流出了口水，花心不断蠕动，然后喷射出一股浓稠冰凉的阴精。那阴精直接浇灌在了罗松的龟头上面，刺激得他浑身一哆嗦，好在他早就有所准备，否则早就一泄如注了！
不光如此，罗松在被那阴精刺激之下，更是直接将梁拉娣从床上抱起，然后以火车便当式继续抽插着。
原本还沉浸在高潮余韵的梁拉娣，吓了一跳，不得不双手勾住对方的脖颈，双手夹住罗松的腰，才勉强保持自己不会下坠。
火车便当式对于男方的腰力、体力都是个不小的挑战，可是现在的罗松却根本不在乎，现在他最不缺的就是体力了！
“你要死啊！吓老娘一跳！”梁拉娣忽然破口骂道，她又恢复了那泼辣的性格。
罗松却不回答，直接挺动鸡巴，顺着对方的阴道朝上顶去。这种姿势恰好可以在摩擦G点后，直接顶在花心。
罗松用鸡巴轻轻揉捻着梁拉娣的花心，顶得对方浑身发颤，那胯间的猛烈撞击使得梁拉娣的奶子不断的起伏摇晃着，那隆起的肚子也是在微微晃动着。
而梁拉娣感受着一波又一波的快感袭来，四肢死死的缠住了罗松身躯，拼命的用自己的肉屄狠狠的套动榨干着对方的大鸡巴！
“拉娣，叫声老公来听听？”罗松却不愿就这么放过她，逼问道。
梁拉娣倒是没有什么犹豫，直接用她甜甜的声音说道：“老公！”
罗松却嘿嘿的笑，他现在只是想好好的把梁拉娣肏翻了，用精液去喂饱她和她那小子宫！
罗松忽然低头俯身，不顾对方满脸嘴边都是精液，直接吻在了梁拉娣的唇上。
而梁拉娣也是一愣，旋即眼里也浮现了感动和依恋，她配合着罗松，疯狂地伸出舌头，和对方交缠在一起。
    
    
    第四百七十八章  播种成功
    
    
    
    两人互换着嘴里的津液，梁拉娣主动挺动着自己的腰部，迎合罗松的抽插。
两个硕大又丰腴的巨乳，随着她的动作在半空中划出道道诱人的乳浪。那满头秀发更是凌乱得四下乱飞。
罗松更是勇猛地抱住对方的蜜桃般的臀瓣，雄伟的鸡巴裹胁大量的淫液，发出”噗嗤噗嗤”的声音，挺进梁拉娣娇嫩的阴道。
两人的胯间不断碰撞，发出阵阵响动。梁拉娣一边挺腹扭腰，迎合对方的抽插，一边不忘炫耀自己的身体。
丰满小少妇伸出一条美白的藕臂，轻轻在他胸口画着心，娇笑着主动迎合对方的猛烈抽插。
罗松只觉得阴道里的褶皱和穴肉倏然挤压缩紧，连带着穴口都死死地咬住他的鸡巴根部。尤其是阴道尽头的花心，更是像婴儿的小嘴，吸吮包裹着罗松的龟头。
罗松只觉得尾椎一麻，精关顿时失守，一股股浓稠腥臭的精液顿时喷射而出，冲击着梁拉娣的花心！
罗松也没有想到自己在梁拉娣的软嫩肉屄里，居然无法坚持多久，便直接射精。这一回射精的量是前所未有的多，简直如同决堤的洪流一般，直接一股股的直接朝着梁拉娣那肥厚的花心狠狠的激射而去！
梁拉娣死死的咬着牙关，不想让自己发出呻吟，可是那口鼻间还是忍不住发出了难以压制的甜糯暧昧的娇喘声。
她越是想要忍耐，那发出的呻吟声就越是淫媚骚浪，听得罗松鸡巴在丰满小少妇的屄里肆意的跳动着，那精浆自然也是浇灌满了整个腔道！
罗松的这回射精持续了足足大半分钟，直到那些精浆已经把她的腔道全部淹没，射得满满当当，直接从两人的性器连接处溢出时，罗松才缓缓的将鸡巴从梁拉娣的屄里拔出。
    而伴随着一声“啵”的清脆响动，罗松的硕大龟头沾染着白浆，从丰满小少妇的穴口拔出，而梁拉娣则是丰腴的娇躯一阵颤抖，那原本紧闭着的肉屄口此时早就变成了足够容纳三指粗细的黑色肉洞。
从外面朝里看，还能看到里面不断蠕动着的粉嫩屄肉和不断朝外吐出的一股股粘稠炙热的白色精浆……
罗松有些得意的看着那床上喘息连连，美眸微眯，嘴角流涎，隆起的小腹还在微微颤抖起伏着的丰满小少妇。
梁拉娣喃喃的说道：“好爽啊……太美了……我要……休息……休息一会儿……嗯……好美……屄里……还在冒精……嗯……”
虽说罗松的性欲还没有得到满足，但是他也不想再去折腾那已经被自己播种的丰满小少妇了，
        “差不多了，今儿只能一回，大毛他们还在楼下玩呢！”

    梁拉娣长长的吁了口气，把额头的发丝拔至耳后，露出绯红精致的小脸儿。

    见罗松赖着不动，梁拉娣拉他起来，温柔道：

    “快起来穿好衣服，天色太晚了，几个孩子在楼下我不放心。”

    罗松点点头，起身穿好衣服，说：

    “房子找好，早些通知我，这儿确实太不方便了。”

    “没办法，这几个月我忙着升级的事，你又在外边儿出差，所以这事儿就一直拖着没办。”梁拉娣边穿衣服边说道。

    “别郁闷了，也就几天的事儿。”

    “我肯定会找个大些的房子，到时候你可以经常过来过夜。”

    “其实不光你想，我也想啊，我还这么年轻，可不想守活寡。”

    罗松笑呵呵道：“你看我哪儿郁闷了？不过想多陪你倒是真的。”

    “行了，我先下去，顺便叫大毛他们上来。”
    
        “今儿确实没忍住，好久没见你了，就馋你。”

    梁拉娣掩嘴一笑，心里美滋滋。

    罗松喜欢她，她自然高兴。

    梁拉娣把罗松送到门口，却没出去，怕别人瞧见。

    罗松倒是不怕，早就察探过周围的情况，这会儿走廊上没人。

    搂着梁拉娣亲吻几分钟后，罗松柔声道：

    “我先走了，过几天再来看你。”

    梁拉娣点点头，含情脉脉的看着他说：

    “天黑了，路上仔细些。”

    ……

        月光洒下，雾蒙蒙的，像薄薄的轻纱铺满大地。

    轻风拂动，带来丝丝清凉。

    天气炎热，屋里闷热，街上有三三两两的人坐着乘凉闲聊。

    四合院儿。

    大多人也没睡，好几家住户直接在院儿里搭了简易床铺，在露天睡觉。

    睡也睡不着，热倒是不热，就是蚊子多。

    其实住四合院儿，夏天不是太热。

    只有中午一阵温度稍微高点，热效应不是太明显。

    不过话说回来，再不热，也是夏天，终归还是有些闷的。

    罗松推着自行车回到院儿里。

    就见阎埠贵、阎解成、阎解放、阎解旷，搭建了两张床，睡在家门口。

    “哟，三大爷，你们倒挺舒服的嘛！”罗松笑呵呵道。

    阎埠贵从床上爬起来坐着，笑着回道：

    “屋里实在又闷又热，所以才到院儿里来睡。”

    “对了，先前中午说的事儿，已经征求了大伙儿的意见。”

    “二十多户人，有十八户愿意养家禽，也同意把鸡蛋什么的卖给轧钢厂。”

    “只等明天我们三个大爷去街道报备一下。”

    “如果政策允许，少不得请你帮忙买禽种了。”

    罗松点头道：“行吧，举手之劳。”

    阎埠贵迟疑道：“就是没那么多票哦，这事儿怎么办？”

    买鱼要鱼票，买蛋要蛋票，买鸡鸭鹅需要家禽票或肉票。

    熟食店里的鸡头鸭脚不收票，可以买来下酒。

    罗松道：“没票可不行，现在市场上除了鱼之外，鸡鸭什么的都没得卖。”

    “总不能我帮忙去买，还要贴票进去吧？没这样的事儿啊！”

    阎埠贵沉吟道：“你总归能想到办法吧？”

    “你先说个章程，到时候我跟大伙儿商量。”

    罗松点头笑道：“这才对嘛，我虽然能帮忙，却不能倒贴不是？”

    “这样，每家按两只鸡算，我只收一斤白面，够意思吧？”

    每个人的定量里面，是有细粮的，有时候七八斤，有时候只有三五斤。

    
    现在的粮食虽然贵重，但肉却更贵，票更不用说了，也不便宜。

    尤其是现在市面上，除了鱼之外，早就没肉食供应了。

    就前不久，商业局那边还停发了肉票，什么时候恢复也说不准。

    所以说罗松收他们一斤白面抵肉票，真不算贵。

    阎埠贵是个算盘精，自然清楚这个，沉吟片刻，点头道：

    “行吧，这事儿我会跟大伙儿商量。”

    “愿意买的就买，不愿意就算了，全凭自愿。”

    反正他家肯定是要养几只鸡的。

    家里几个孩子闲着也闲着，正好给他们找点儿事做。

    罗松点头笑道：“那行，商量好了再来跟我说。”

    “还有啊，卫生一定要搞好！”

    “别到时候满院儿的臭气，现在又是热天，日子没法过。”

    阎埠贵尴尬道：“这养家禽，哪能没点儿味道的？”

    “不过我们三个大爷跟大伙儿说了，也会督促他们。”

    “今后凡是养家禽的，每天早上必须把鸡笼子清理一遍。”

    罗松接话道：“最好洒些石灰消消毒。”

    “反正街道经常会发一些下来，留在那里干嘛？”

    闲聊一会儿后，罗松推车进屋。

    东奔西跑，身上又出了身汗，于是休息片刻，他又冲了个凉。

    热天就是有这点儿好处，冷水就可以痛痛快快洗澡。

    “屋里确实有些闷热啊，也不知道雨水怎么过日子的。”
    
        罗松找了几个盆，每个盆里装满用空间制作的冰块，用来降温。

    虽然有心给何雨水送些去，但院儿里到处睡着人，却也不太方便。

    白天倒也罢了，但大晚上的，他一个单身汉去串门儿，影响不好。

    有了冰块，也不知道是不是心理作用，屋里瞬间凉快多了。

    “今儿去晓娥姐那里，倒是要小心点儿，看来只能从后院翻墙去了。”

    前中后院都住了不少人，罗松也不可能全部打晕，太麻烦了。

    倒是直接从后院儿那边翻墙进去，要利索的多。

    拿定主意后，罗松从柜子里取一床薄毯，倒头就睡。
    
    
    
    
    第四百七十九章 操弄孕妇娄晓娥
    
    
    
    深夜。
    
    看着娄晓娥闭着眼睛赤裸着身体蹲在自己的胯下卖力的吮吸自己的鸡巴的样子，罗松感动的同时，又有些心疼。
毕竟，娄晓娥现在是有孕在身的孕妇，让娄晓娥这样伺候自己，罗松心中自然有些过意不去。
“小婉，好了，快起来，这样会累着你的。”
罗松心疼的急忙扶住娄晓娥说道。
“主人，是我没......是我没弄好吗？.还是弄疼你了？”
娄晓娥有些讨好的抬头看着罗松，眼中带着惊慌和内疚，只以为自己没做好，让丈夫罗松不满意了。
“哪有！刚刚真的好舒服！你刚刚含住那里的时候，我整个人都酥了，傻丫头，主人是舍不得你呀，你现在有孕在身，蹲着对宝宝不好。
罗松温柔的将娄晓娥扶了起来笑呵呵的说道。
“没事的，我现在还感觉不到什么不一样，我今天去医院做过检查了，医生说各项指标都非常好，宝宝一定非常健康！”
娄晓娥幸福的扬起温柔的微笑，甜蜜的靠在罗松的怀里，伸手握住罗松高高勃起的火热鸡巴娇羞的柔声说道：“
主人，我们.. 我们已经好几天没做爱了......这几天你应该憋坏了吧？.....我......我想给你口出来......这样你也好受一点......"
“傻晓娥，就算要口，那也是等咱们躺到床上，再躲在被子里
舒舒服服的口呀，你现在这样蹲着多累呀
罗松感动的看着娄晓娥，心都快要融化了。
这么好的娄晓娥，就算是铁石心肠的男人，都要被融化。
更何况，罗松也算是一个情感丰富的多情男人。
“来，我给你洗澡！～～”
说着，罗松邪恶的一笑，身体后退了一步，将娄晓娥转过身去，从娄晓娥的背后拦腰抱住娄晓娥的纤腰，一边亲吻这娄晓娥的耳廓，一边色眯眯的说道：
“亲爱的，这几天你也应该憋坏了吧？让主人也伺候伺候你.
“啊？主人！～～好痒！～～～这样我痒痒！～～受......受不了的!~~~”
感受到罗松火热的身体贴在自己的身后，温柔的亲吻着酥酥麻麻的耳廓，娄晓娥立即有些情难自抑的呻吟了起来。
特别是罗松那根火热坚硬的大鸡巴，直接塞进了娄晓娥两瓣雪白的挺翘屁股蛋儿间的屁股沟里
,弄的娄晓娥既紧张，又兴奋，整个人都酥软了下来。
“亲爱的，放松点！～～主人知道分寸，不会伤着咱们的宝宝的！～～～”
罗松邪魅的一笑，按着娄晓娥的小腹的手掌开始缓缓的向上移动，一把握住娄晓娥越来越是坚挺，越来越是饱满的玉乳，轻轻的握着乳房抚摸揉搓了起来。
自从怀孕之后，娄晓娥的乳房似乎每天都在变大。
从罗松这个位置往下看，娄晓娥的两颗乳房浑圆饱满，坚挺无比，两颗乳头和乳晕的位置更是尖尖的凸起，衬托的两颗粉嫩嫩的乳头更加的激凸。
若是从视觉效果上看，娄晓娥
的这对乳房越来越是好看了！
不仅白嫩，而且胸型也特别饱满挺翘，看起来特别的有美感，也特别的诱人。就像是两颗傲然挺立的芒果一般，圆润的挺起一个尖尖。
但是握在手中的手感，却比之前显得有些僵硬了许多。
紧致饱满的乳房看起来富有美感，但是摸起来，却还是柔软的乳房舒服。
少女的乳房看着白白嫩嫩的饱满坚挺，但是手感却偏硬。
而舒服的乳房看着下垂、痴肥，但是真正握在手里把玩的时候，却是柔软温润无比，摸起来特别的舒服。
少女的乳房看着白白嫩嫩的饱满坚挺，但是手感却偏硬。
而舒服的乳房看着下垂、痴肥，但是真正握在手里把玩的时候，却是柔软温润无比，摸起来特别的舒服。罗松只是捏了几下，便觉得娄晓娥的乳房手感根本无法和岳母的乳房相提并论，很快便失去了继续把玩沉甸甸的饱满乳房的兴趣，而是看向了娄晓娥那两颗尖尖的凸起的粉嫩乳头。
“亲爱的，你的奶头今天好尖，怎么凸的那么厉害？”
罗松淫荡的在娄晓娥的耳边亲吻着色眯眯的调戏道。
“嗯哼！～～嗯！～～主人！～～啊！～～啊嗯！～～～～坏死！～～还不是被你摸的！～～谁让你这个坏蛋勾引我！～～～好痒痒！～～我好难受主人！～～～用力摸我！～～
#
娄晓娥难受的扭动着娇躯，情不自禁的在罗松的身上摩擦着，温热的水流湿润了两人的酮体，
满是水珠的身体滑溜溜的，温温的，特别的舒服。
“晓娥，这几天辛苦你了！～～让我来好好伺候你！～～～”
罗松兴奋的舔了舔娄晓娥的耳廓，用手掌握托住娄晓娥沉甸甸的玉乳，而后用拇指和食指轻轻的捏住娄晓娥的两颗粉嫩嫩的激凸乳头，轻轻的揉搓捏压着挑逗了起来。
“啊！～～～啊哈！～～痒！～～痒痒！～～嗯哼！～～好痒！～～主人！～～～难受！～～我！～～啊！～～哈啊！～～嗯哼！～～～好难受！～～～痒痒！～～主人！～～～我要！～～我受不了了！～～～啊！～～～～啊哈！～～～嗯哼！～～～”
敏感至极的乳头被丈夫揉捏，立即让娄晓娥酥麻的娇吟媚喘了起来。
罗松的爱抚，就好似让人上瘾的毒药，让娄晓娥酥麻难耐的同时，又欲罢不能的渴望。
在加上那温热的水流抚过全身，暖洋洋的特别的舒服，让娄晓娥放松的同时，更有了一种沉浸式的快感。
“宝贝，舒服吗？喜不喜欢主人给你摸奶头？”罗松温柔的亲吻着娄晓娥细嫩的脖颈，喘息着在娄晓娥的耳边柔声问道。
“喜......喜欢！～～～嗯哼！～～哈！～～好喜欢！～～～主人！～～吻我！～～我要！～～～”
娄晓娥满脸发烫，双眼迷离的扭过头，娇喘着亲吻着罗松的脸颊，不停的索取着罗松的热吻。
罗松轻轻的探出头，张开嘴唇触碰着娄晓娥娇艳欲滴的红唇，只是轻轻的触碰，娄晓娥便一发不可收拾的一把吻住罗松的嘴唇，如饥似渴一般的大口吮吸着罗松的嘴唇。
罗松的舌头顺势一滑，立即被娄晓娥饥渴的吮吸吮入嘴中，跟娄晓娥滑溜溜的扭动着的舌头纠缠在了一起。
“主人！～～我要！～～唔！～～滋滋！～～唔！～～～吻我！～～用力吻我！～～～”
娄晓娥好似被点燃的干柴一般，在罗松简单的挑逗下立即熊熊燃烧了起来。只是一会儿工夫，罗松便感觉娄晓娥的体一阵火辣辣的滚烫整个人更是扭动的一刻不停，简直像是恨不得要把自己的身体
融入罗松的身体内。
随着娄晓娥的扭动，罗松插入娄晓娥的两瓣屁股蛋儿中间的鸡巴，也被娄晓娥滑溜溜的紧紧夹着鸡巴的两瓣翘臀摩擦的一阵火热。
热情如火的娄晓娥，就好似一团火一般，不停的点燃着罗松心中的欲望。
娇妻在怀，又是如此这般激
情四射，欲火焚身，罗松心中不蠢蠢欲动自然不可能。
可是一想到娄晓娥肚子里的宝宝，罗松已经探入娄晓娥胯下的手掌，不由得还是停在了娄晓娥平坦细嫩的小腹上，踌躇着有些犹豫不决。
“主人！～～好难受！！～～我难受！～～～太难受了！～～嗯哼！～～哈！～～～主人！～～好想！～～～我好想！～～～怎么办！～～嗯哼
哼！～～～我不行了！～～我憋不住了！～～～我！～～～嗯哼！～～我难受！～～”
这时候，娄晓娥反而比罗松先破了防，反手搂着罗松的玉手一把拽住罗松的手掌，直接将罗松的手掌放在了自己湿淋淋的胯间娇喘吁吁的呻吟着哀求罗松道
“主人！～～帮帮我！～～我！
～～我受不了！～～摸我！～～～摸摸我！～～不要停！～～嗯哼！～～啊～～～哈啊！～～～摸我！～～”“呼哧！～～呼哧！～～～”
罗松呼吸急促的回应着娄晓娥的热吻，心中却是无比的纠结。
娇妻如此饥渴，罗松身体的本能自然是想尽情的和娄晓娥进行一场刺激放纵的交媾。
可是作为一个父亲，却又担心着娄晓娥肚子里的宝宝。
    心中挣扎犹豫之下，罗松的呼吸越来越是急促，甚至额头上还沁出了汗珠。
“主人！～～你！～～嗯哼！～～你怎么了？！～～摸！～～摸一下又没事的！～～～嗯哼！～～啊！～～哈啊！～～就摸一会儿！～～求你了！～～～只要不做爱！～～～不做爱就没事的！～～～嗯哼！～～嗯哼哼！～～～”
娄晓娥此时却根本已经控制不住内心的欲望，感受到罗松的迟疑之后，便急不可耐的不停为自己和罗松的放纵开脱。
“真......真的吗？”罗松犹豫了一下，有些怀疑的问道。
毕竟是第一次做父亲，娄晓娥怀孕后能不能调情，罗松一点儿也不清楚。
罗松只知道，孕妇在前三个月和后四个月是不能做爱的。
“嗯！～～嗯哼！～～真的！～～真的！～～摸我！～～啊！～～～我难受！～～快！～～给我！～～主人！～～求你了！～～好难受！～～啊啊啊！～～～好难受啊！～～～”
娄晓娥此时犹如发情的母牛，根本不管不顾，只是自欺欺人的不停安慰着罗松和自己，祈求着罗松快点抚摸她湿润的阴户。
没了这层顾虑，罗松犹豫不
决的手掌立即向下一滑，直接覆盖在了娄晓娥湿润火热的阴户之上,中指娴熟的贴住娄晓娥的两瓣阴唇，而后轻轻的一滑，剥开两瓣湿漉漉的阴唇后，用中指贴住娄晓娥的阴蒂，轻轻的扣弄了起来。
“啊！！--”罗松的中指摁住娄晓娥的阴蒂之际，娄晓娥立即犹如被雷电击中一般整个人浑身一颤热吻着罗松的嘴唇猛的张开，仰头享受的发出一阵酥软的呻吟
“啊！～～哈啊！～～啊！～～嗯哼哼！～嗯哼啊！～～啊啊！～～～～啊啊！～～啊！～～”
“主人！～～啊！～～～主人！～～摸我！～～摸我的乳房！～～～不要停！～～～”
娄晓娥不满足的再次抓着罗松的手掌，握着罗松的手掌狠狠的捏着自己臌胀的乳房。
胀胀的奶子在罗松的爱抚下很舒服。
“宝贝！～～我想肉你！~~~”
娄晓娥尽情的享受着罗松的爱抚，但罗松却已经被娄晓娥勾的欲火焚身，特别是胯下的鸡巴，在娄晓娥紧致的屁股瓣儿中间被娄晓娥扭动的身体一阵摩擦，弄的罗松的鸡巴肿胀的简直要爆炸一般。
“不！～～不行！～～～哈！～～啊！～～嗯哼！～～主人！～～医生说了不能做爱的！～～～不！～～不可以的！～～～”
娄晓娥娇喘着转身伸手握住罗松摩擦着想要滑向阴唇间的鸡巴,轻轻的给罗松撸动爱抚了起来
原本，娄晓娥只是想借此释放罗松的压力，但是这么一来，罗松反而更加欲火焚身，饥渴难耐了起来。
    原本，娄晓娥只是想借此释放罗松的压力，但是这么一来，罗松反而更加欲火焚身，饥渴难耐了起来。
特别是娄晓娥那对激凸着顶起尖尖的乳头的大奶子，顶着罗松的两颗乳头，弄的罗松越发的色欲大盛。
低头看着娄晓娥的大白奶子上满是晶莹的水珠，充满了极致的诱惑，罗松再次狠狠的握住娄晓娥的两颗乳球，猛的将头买进娄晓娥的双乳间，犹如贪婪的野兽一般疯狂的舔舐着娄晓娥的雪嫩乳肉。
“啊！～～嗯哼！～～啊！～～主人！～～主人！～～～吸！～～吸我奶头！～～我要！～～啊！～～哈啊！～～嗯哼！～～要吸奶头！～～～＂
娄晓娥舒服的享受着罗松狂野的用脸颊埋在双乳间摩擦舔吸的快乐，见到丈夫享受的在自己越
来越是傲人的乳房间畅游，娄晓娥心中满是骄傲的甜蜜。
酥痒的乳头，让娄晓娥极度的渴望着想要被丈夫尽情的吮吸。
或许是怀孕的关系，现在的娄晓娥，特别的渴望被罗松吮吸奶头。
罗松动情的抬头看了一眼一
脸潮红双眼迷离的享受着的娄晓娥，猛的一口含住娄晓娥的尖嫩乳头，贪婪的大口吮吸了起来。＇


    第四百八十章 操弄孕妇娄晓娥二
    
    
    
怀孕之后，娄晓娥的乳房虽然肿胀变大了许多，但是乳房中还并没有乳汁，罗松一阵用力的吮吸，倒也并没有吸出任何的乳汁，只是娄晓娥却在这种粗野的吮吸中，舒服的险些要达到高潮。
主人！～～～这里！～～这里
！～～～要！～～啊！～～哈！～～要舔这里！～～”
娄晓娥情难自禁的伸手握着罗松的手掌，将罗松的手掌按在自己的阴户之上，娇羞而饥渴的呻吟着呢喃道。
罗松惊讶的抬头看了一眼娄晓娥，他没想到，娄晓娥居然会主动提出来，让自己给她舔她的阴户
若是以前，别说是娄晓娥主动提出这种事情，就是自己主动提出来，娄晓娥也会直接毫不犹豫的拒绝。
自从自己调教过了娄晓娥之后娄晓娥似乎在自己的面前表现的越来越大胆，越来越开放。
娄晓娥的淫欲，也越来越是强烈。
自己这几天可以在外面沾花惹草，随意玩弄别的女人。
可是，娄晓娥却只能忍耐着内心的欲望，为自己孕育孩子。
也是该给娄晓娥一些奖励，让娄晓娥尽情的放纵一次了！
    罗松心中想着，正在吮吸着娄晓娥的嘴唇缓缓的张开，伸出柔软灵活的舌头，亲吻着，舔吸着，顺着水流，在娄晓娥细腻光滑的肌肤之上缓缓的滑向小腹。
罗松缓缓的蹲下身，轻轻的舔了舔娄晓娥的小腹，抬头看着娄晓娥一脸绯红的忽闪着迷离的大眼睛露期待的表情，嘴角缓缓扬起一抹笑容，看向娄晓娥情不自禁的张开的胯部。
从下往上仰视，晶莹的水流急促的从娄晓娥雪白傲人的双峰间冲刷而下，顺着那平坦的腹部，滑过肚脐眼，最后汇聚在娄晓娥毛茸茸的私处。
水流顺着凹处滑过娄晓娥的蜜穴，又在下垂的粉嫩阴唇处分流
一半从阴唇之上滴落，一半从双腿之上继续淌而下。
这场景，就好似高山流水，柳暗花明。
此情此前，当真是美如画。
罗松陶醉的欣赏着娄晓娥曼妙白皙的迷人酮体，就像是欣赏一件艺术品一般，享受着这美妙的玉体带给自己的视觉上的冲击。
“主人！～～～哈！～～哈！～～主人！～～～舔！～～舔我！～～我受不了！～～受不了了！～～～好想！～～好想要！～～～”
听到娄晓娥饥渴难耐如饥似渴的催促，罗松温柔的俯下身子，张开嘴巴，将舌头从嘴中探出，用舌尖轻轻的抵在娄晓娥的阴唇之上。
温热晶莹的水流不停的从阴户之上流淌而下，瞬间便让罗松的嘴边一片湿润。
就连嘴中，都灌入了许多水
“啊！！～～～啊啊啊！～～～啊！～～哈！～～～好！～～好刺激～～～啊！～～～哈啊！～～～”
仅仅是舌头的触碰，期待已久的娄晓娥便已经情难自禁的大声浪叫了起来。
或许是太过兴奋，娄晓娥的双腿都在微微的颤抖着。
罗松将自己的脑袋埋的更深一些，见娄晓娥的左腿用右手抬起，而后，舌头轻轻的剥开娄晓娥湿润的粉嫩阴唇，对准娄晓娥粉嫩嫩的阴蒂轻轻的抖动着抵了上去。
“啊！！--”-阵酥麻奇妙的快感，立即让娄晓娥大声浪叫了起来。
紧接着，罗松的舌头开始急促的颤抖，不停的撩拨娄晓娥敏感至极的阴蒂。
强烈的一浪胜过一浪的快感，立即让娄晓娥浑身痉挛的颤抖了起来，娄晓娥放松的仰起头，迎接着温热的水流，发出享受而释放的呻吟。
纤柔的玉手，更是情不自禁的紧紧握住自己的乳房，用力的推挤揉捏着。“啊！～～哈啊！～～啊啊！～～哈啊！～～～啊！～～～进！～～进去点！～～主人！～～啊！～！～～还要！～～要！～～要进去！～～进去！～～～求你！～～好主人！～～～还要！～～～啊！！--啊啊！--要进去！！--”
    娄晓娥的欲望，就像是泄闸的
洪水一般，一发不可收拾，对于罗松的口交的渴望，让娄晓娥始终感觉不够知足。
在娄晓娥的哀求之下，罗松色眯眯的抬头看了一眼早已经陷入欲火无法自拔的娄晓娥，而后，再次挺起舌头，对准娄晓娥夹吸蠕动着分泌着晶莹爱液的小穴顶了进去。
紧绷的舌头就像是鸡巴一般顶入小穴，仅仅是些许的顶入，便已经让娄晓娥彻底的失控！
“啊！！--”娄晓娥仰头甩动漆黑的长发，发出释放的放纵呻吟。
手掌更是紧紧的一把抱住罗松的脑袋，拽着罗松的头发朝着自己的胯部按去。
急促的水流还在不停的流淌罗松的头发上、脸上、舌头上嘴里，都已经灌满了水流，再被娄晓娥这般按着，罗松只感觉有些呼吸困难。
但是为了能够让娄晓娥舒服，好好的补偿补偿娄晓娥，罗松还是努力的将舌头继续顶入娄晓娥的小穴深处，直到舌头再也无法深入之后，罗松才灵活的开始抖动舌头，盯着娄晓娥的阴道，在阴道内一阵翻江倒海的翻卷。
～啊啊啊！～～啊啊！～～啊啊！！
饥渴依旧的娄晓娥，根本无法承受这般强烈的快感，一阵狂浪的如泣如诉的浪叫过后，娄晓娥突然猛的一颤，双腿更是突然紧绷了起来。
“要！～～要喷了！！～～啊啊！～～啊啊！！～～～啊！！--”
娄晓娥的喊声刚刚响起，正趴在娄晓娥的胯间口交的罗松便惊骇的感觉娄晓娥的阴道猛烈的一阵夹吸。
敏感的舌头明显感觉到被夹吸着朝着阴道深处吸入，而后，一股暖流突然从阴道深处猛的乍泄而出！
等到罗松将舌头收回的时候，已经来不及躲闪。
娄晓娥晶莹香甜的淫荡潮吹爱液，直接对着罗松的脸颊猛的喷射而出！
罗松只感觉脸颊之上一暖，便被娄晓娥的潮吹淫汁喷了一脸。
也不知是娄晓娥怀孕还是本就如此，那晶莹温热的淫汁，不仅没有丝毫的骚味和腥味，反而带着一种淡淡的香甜和娄晓娥特有的淡淡体香。
罗松轻轻的嗅了嗅，竟丝毫不觉得嫌弃。
“啊！～～哈！～～哈！～～好舒服！～～啊！～～我！～～我高潮了！～～啊！～～哈！～～主人！～～～主人！～～我好舒服！～～我！～～
好爽！～～～太美了！～～主人！～～你好棒！～～～”
高潮过后的娄晓娥，一脸满足的倚靠在了墙壁之上，呼哧呼哧的大口娇喘着，胸前的两团美乳急促的起伏，整个人一片红润，就好似熟透了一般。
饥渴已久的身体，终于得到了一次满足的慰藉，让娄晓娥无论是身体上还是心理上，都得到了巨大的满足和释放，将这几日挤压的欲火，彻底的进行了释放。
“舒服吗？小骚货，你看你，都喷了我一脸。”
    晓娥趴好，我要进来了！
    
    “主人……进来……啦……”
娄晓娥哀怨的呼着，罗松抬头看见娄晓娥的小脸蛋，只见她眉头紧蹙好像快哭出来似的，罗松心中一紧，也就不再忍心钓她了：“晓娥，扶一下主人的大鸡巴，帮我进去。”
娄晓娥迫不及待地将右手伸入腿间，用食指和中指轻轻夹起罗松的鸡巴中段，将柱尖着实地抵住了她的花蕊，罗松也就顺势向前挺腰，把龟头缓缓地塞入娄晓娥狭小的阴道里。
娄晓娥闭上眼睛，脸上同时出现了苦闷和愉悦的表情：“呵……啊……主人……啊……”
幸好娄晓娥的栈道中爱液丰沛，而罗松的大鸡巴也极度坚硬，要不然罗松还真的无法顺利地侵入她的膣道：意识到她的小穴已经很久没有接纳鸡巴，罗松克制住一挺到底的冲动，只是在龟头处持续地顶压着她的内壁，缓缓地用罗松的尖端挤开娄晓娥阴道里的棱棱嫩褶，让鸡巴越来越深入她热汤似的蜜穴：“嗯……晓娥……你……你小穴……里面……嗯……贴的好紧……啊……”
娄晓娥微微张开眼睛，似笑不笑地应着：“呀……是……是……你……嗯……呀……大鸡巴太……太大……嗯……人……人家……好久……好久没有……嗯……耶……嗯……”
“没有……没有什么……”
“啊呀……讨厌……没……没有被……大鸡巴……插进来……啦……嗯……喔……喔……”
娄晓娥大声的呻吟起来，而罗松的龟头已经通过了她丰隆狭窄的阴道外段，进入她柔软而预备承接雨露的子宫，不一会儿就换成罗松的大鸡巴根部来承受着她膣口的嵌压：“啊……晓娥……主人……喔……我……整个进来了……嗯……你……你里面……呵……好紧……好温热……喔……”
“哦……好……舒……嗯……你……你把人家……塞得好……呵……好满……”
“晓娥……舒服吗……”
妩媚的娄晓娥认真地点点头：“嗯……主人……好……我好喜欢……嗯……你在我里面……”
    罗松弓起背部，温存地用前胸贴住她的背部，从她后面抱住她，缓缓浅浅地抽动着深埋在她阴户中的鸡巴：“晓娥……主人爱你……”
“嗯……哦……主人……你好好……哦……晓娥也……好爱你……呀……嗯……”
娄晓娥享受着罗松鸡巴的顶冲和罗松在她嵴背上的亲吻，同时轻轻前后摆移着臀部，迎承着罗松的深入。


   第四百八十一章 内射小孕妇
   
   
   
她的呻吟逐渐转成浓浊地喉音，迎送的幅度也逐渐增大，而且还用她小小穴口的括约肌阵阵夹弄着罗松的根部：“唔……呀……嗯……嗯……哼……主人……”
罗松感觉到娄晓娥的膣道虽然还是相当紧窄，但是已经习惯了入侵的大鸡巴，贴着柱体的嫩肉含着温热的液体，并且随着罗松的浅抽而溢出，浸湿了罗松的阴毛和阴囊，罗松猜想娄晓娥的小穴渴望着更激烈的刺激，便直起上身，将大鸡巴几乎抽出了娄晓娥的小穴，只见罗松柱体上蒙着一层清澈的液体，柱头则夹在她微微翻在丰腴阴阜之外、嫣红微露的小阴唇间。
“主人……”
娄晓娥感觉到罗松几乎完全抽离了她的身体，张开眼睛、回过头有些不解地看着罗松，而罗松则趁着此时，猛力前顶，罗松那只滑熘的鸡巴就倏地被罗松尽根挤进娄晓娥的子宫中，龟头那儿感觉到的紧箍快感使罗松忍不住呼出声来：“呵……啊……”
“啊……呀……”
娄晓娥的呼叫远比罗松大声，她俯下上身，把脸埋在秀发中，臀部却仍是高高翘起：“耶……对……对……主人……用力……用……用力插……哦……”
罗松早已克制不住对利落抽插的向往，加上娄晓娥的鼓励，罗松就毫不客气的猛力抽送，一下下地将大鸡巴几乎整只抽出，然后快速地将肉肠送回娄晓娥饥饿的体腔中，剧烈的动作加上阵阵快感，使罗松不禁喘息了起来：“嗯……哼哦……晓娥……这样……呼……舒……舒服吗……”
“啊……啊……啊啊啊……呀……好……好……咿……咿……舒服……用力……狠狠的……插……呀……啊……”
娄晓娥雪白的臀肉随着罗松的冲刺而微微颤动，她的大腿根已经被罗松的撞击顶得泛红，光滑无毛的阴阜被罗松大鸡巴带出的淫水弄得湿漉漉，而柔嫩的小阴唇则随着罗松的抽送而张阖吞吐，发出“渍渍……”之声。
说真的，这样强烈的视觉刺激会害罗松忍不住早早弃甲投降的泄出来，所以罗松只好试着分散自己的注意力：“晓娥……嗯……为……为什么……呀……要我……狠狠的……插……”
“唔……唔……嗯……因……因为……晓娥……晓娥不乖……啊……好爽……啊……”
“不……不乖……你怎么……不乖……”“因……因为……我……好想要……要主人……嗯……肏……爱……做爱……”
开始语无伦次的娄晓娥撑起上身，用涣散的眼神看着镜中的罗松：“可……可是……啊……我都没……没有……乖乖……嗯……哦……让主人……干……人……人家……还……唔……还……常常……手……手淫……嗯……不乖……主人……你……咿……用力……好爽……我……哦……再也不要……不要……手淫……”
天啊！听了这种话罗松的淫欲更是高张，罗松在镜中还看到娄晓娥撑着台面的双臂之间、悬着两只白白嫩嫩、小皮球似的奶子，正随着罗松抽插的节奏而颠动着，一想到艳丽的晓娥一到晚上一边叫着自己的名字，一边自慰的样子，根本就不能自持。
罗松一边加快了抽插的节奏，一边伸出双手搂托着娄晓娥的双乳，让她被甩动着的乳尖来回摩擦着罗松的手心，她的那对奶头还是那样挺胀胀地像两粒熟透的樱桃。
“噫……哦……哦……主人……主人……你摸得……我……呵……好……舒服……啊……啊……”
娄晓娥又将俯下头去，尽量地使得她的臀部高翘起来，罗松急促的抽送和娄晓娥阴户里丰沛的溢流搭配出“舒舒……渍渍……”的轻快节奏，而且不时夹杂着罗松阴囊拍击着她阴阜的声音，每当细微的「啪啪」声传出时，娄晓娥也会适时发出特别大声的呻吟：“耶……嗯……哎……”
大概是罗松触及了靠近她子宫敏感的地方吧？
“呀……晓娥……你……哼哦……好热……好……好紧……”罗松快要忍受不住射精的冲动，忘情地大呼小叫：“表主人我……我要……啊……快要……”
“噫……耶……主人……用……用力……啊……插我……把……把你的……大鸡巴……嗯……都……都给晓娥晓娥……呀……啊……”
娄晓娥也热烈地叫着，小穴里微妙地嵌动着，使得罗松深深埋在她膣道中的龟头被挤得充血发胀，被她棱棱嫩肉揉擦得痒麻酥爽到极点娄晓娥的纤长手指紧紧抓着桉板，侧过俏脸贴在台子：“啊……插得……好深……噫……对……对……用力……我……小……小穴……胀胀的……好……呵……好胀……啊……咿……”
罗松的双手托着她的腰臀相接之处，上身直立地拼命抽插：“晓娥……嗯……你……你太紧……我……受……不……了……”
“我……我……啊……啊……耶……耶……耶……哦……”
娄晓娥热呼呼的液体不停溢流，那声「哦」拖得长长尖尖地，镜中的她紧紧蹙着眉头，张着小嘴：“哦……哦……”
然后她的呼声突然变成急急短促的：“啊……耶……宝……宝贝……啊……呀……呀……”
她膣道里的阵阵收紧使罗松意识到：娄晓娥居然先罗松一步的高潮了……
罗松也无法自制的拼命做着最后冲刺：“啊……晓娥……主人……主人要……射了……”
在高潮之后，原来大声娇呼的娄晓娥喘着气，一时之间只能随着罗松的冲击发出“嗯……嗯……”的声音，但是一旦听见罗松即将射出，她便抬起头来，回过头带着妩媚的微笑看着罗松：“耶……主人……爸爸……射给我……乖乖……射在晓娥……小穴里面……”
“呀……啊……啊……”
罗松停止抽动，将大鸡巴深深埋入娄晓娥小小的湿暖窄径里，硬到极点的大鸡巴阵阵鼓胀着……
“对了……嗯……我感觉到了……啊……主人……对……就是……这样……都射给晓娥……射在晓娥里面……”
随着浓烈的精液阵阵飙入娄晓娥的阴户深处，罗松不禁微微颤抖，大腿根也微微抽搐着，罗松咬紧牙关，随着射精的节奏哼着：“嗯……嗯……”
“啊……主人……你射得好多……”
“嗯……你……你里面……在……吸……”
的确，罗松感到娄晓娥的小穴有韵律的收缩着……
“嘻……”
娄晓娥俏皮的笑了：“子宫里的女儿想爸爸了……”
“呵……”
喘着气的罗松也忍不住笑了：“这才多久，还只是一个种子呢。”
“我感觉到了……这个女儿很爱她的父亲……”
嘴里这么说着，娄晓娥的脸上却漾着幸福的笑容。
“啊……真好……唔……”
    “嘻……舒坦！”娄晓娥喜笑颜开，掩嘴轻笑。

    罗松吐了口气，小声说：“等过几个月就好了。”

    “嗯，还要三四个月呢！”娄晓娥轻轻点头说。

    罗松沉吟道：“前三个月和后三个月都是危险期。”

    “今儿就让你舒服一下，以后可不能了，咱们还是要注意些。”

    娄晓娥虽然不舍，却也知道这是实话，于是点头道：

    “都听你的，等我养好了身子，到时候让你吃个够。”

    “对了，明儿我就回娘家，把地契和钥匙拿来。”

    罗松笑道：“行吧，这事儿你都说了好几遍了。”

    “嘻嘻，没办法，你的事儿我总是格外上心。”娄晓娥轻笑道。

    “要是一直没办好，我就一直想着，总是放不下。”

    “还有啊，星期天去跟我爸妈认识，不许食言。”

    “你的名号我爸早就听说过，轧钢厂出了名的采购员。”

    “他们其实也想跟你认识，只得一直不得机会罢了。”

    
    第四百八十二章  意料之外情理之中
    
    
    
    清晨。

    夏日里的天气，总是亮的早。

    太阳刚冒山，空气就热了起来。

    街道上，人山人海，涌向四面八方的工厂。

    喇叭中高放着各种鼓舞士气的歌曲。

    人们也都以昂扬的精神状态和奋斗姿态，锐意进取、负重拼搏。

    北方那场波澜壮阔，惊心动魄的战争。

    让所有中华儿女感到扬眉吐气、豪气冲天、民族自信心空前高涨！

    却也正因为这场战争，让我们认识到了气多钢少，和现代化国家的差距。

    所以，哪怕再苦再难，就算是勒紧裤腰带过日子，也要把重工业搞起来。

    不搞，就要挨打，不迎头追上，就永远挺不起腰杆，就会四处受人欺负。

    轧钢厂办公楼下。

    “啪啪啪啪啪啪……”

        热烈的掌声经久不息。

    罗松一点儿也没想到，杨厂长他们竟然搞出这么大阵仗。

    全体行政人员，加上几百个工人代表，都到集合在楼前。

    迎接罗松等出去采购的人员。

    来一个，欢迎一个，并奉上大红花。

    罗松到的时候，已经有七八个采购员被欢呼迎接了。

    “欢迎回来！辛苦了！”

    杨厂长亲自为罗松戴上大红花，跟他握手，又和他郑重拥抱。

    之后，书籍，各副书籍、副厂长、部长、主任、科长等，依次上前握手欢迎他回归。

    之后是各生产车间主任，带着工人代表向他表示感谢。

    哪怕罗松再没心没肺，这会儿也鼻子发酸，心里十分感动。

    好家伙，易中海和刘海中这两个狗东西也在，这会儿都咧着嘴笑。

    他们硬是沉得住气，没跟罗松透露只言片语。

    “厂长，太隆重了，有些受不住！”

    罗松捏了捏鼻子，笑着说。

    杨厂长哈哈大笑，拍拍他的肩膀，笑道：

    “你们这群人，为厂里作出那么大的贡献，怎么受不住？”

    “这个简单的欢迎仪式，还是小菜。”

    “等会儿人到齐后，还要召开全体员工大会，好好表扬你们！”

    罗松头皮发麻，连忙道：

    “厂长，我们只做了我们该做的，不用这么麻烦。”

    “麻烦什么？这是厂领导会议研究决定的。”杨厂长肃然道。

    “也是工人们的诉求，同志们都想大张旗鼓的感谢你们！”

    “正是有了你们的辛苦付出，保障了工人们的饭菜油水。”

    “我们才能圆满完成上级交给咱们的各种繁重生产任务。”

    “工厂做出来的成绩，有你们的一份儿，你们也是工人的一份子！”

    罗松无话可说，这事儿也不是他能决定的，是能干受着。

    很快，采购员陆陆续续都到齐了，上班的时间也到了。

    杨厂长吩咐秘书，去广播室通知全体员工开大会。

    “走吧，大红花别取了，等会儿在台上还要让工人同志们看呢！”

    杨厂长笑呵呵道，继续说：

    “经会议研究决定，这次跟你一起出去的采购员，全部授予先进个人称号。”

    “至于你，报上级部门批准，提一级，担任采购部副主任。”

    “结果应该没那么快下来，就先不公开，不过组织程序已经在走了。”

    “等有了结果，再进行公示，真正有结果估计也要年底。”

    “除此之外，还给你上报了优秀党员和先进工作者两个荣誉。”

    “这两个荣誉，也要逐级上报，同样要年底才有结果。”

    “这事儿先跟你透个气，等会儿就先领厂里的先进个人荣誉。”

    “除此之外，还有一个月的工资奖励，呵呵……”

    罗松受宠若惊，感激道：“多谢厂长和厂领导这么重视我。”

    “这是你应得的。”杨厂长笑眯眯道。

    “你要相信组织，从来不会亏待任何一位同志。”

    来到大操场，全体员工大会顺利召开。

    杨厂长和各位厂领导先后发言。

    然后在欢庆的曲乐中，罗松等采购员上台领奖。

    罗松代表采购部作了即兴演讲。

    之后，又有工人代表发言。

    从一件事儿，引申到另一件事儿。

    号召全体员工，向罗松等同志学习。

    继续保持永不懈怠的精神状态和一往无前的奋斗姿态。

    拿出咬定青山不放松的韧劲、不达目的不罢休的拼劲。

    心往一处想、劲往一处使，勠力同心、坚定信念，发愤图强……

    这是一次求真务实、凝心聚力、催人奋进的大会，鼓舞了士气……

    最后，快到午饭饭点，大会在热烈的掌声中落下帷幕。

    “一大爷，二大爷，你们的口风好紧啊！”

    “硬是没透丁点儿风声，打了我一个措手不及。”

    罗松在食堂找到易中海和刘海中，坐下笑着说道。

    易中海笑呵呵道：“你别怪我们，这是领导特地叮嘱的。”

    “为的就是给你们一个惊喜，我们哪敢泄密啊！”

    刘海中笑道：“是啊小松，我们也想告诉你，却也不敢违规啊！”

    “呵呵，没怪你们，终归是好事儿。”罗松微笑道。

    易中海羡慕道：“我盼了好多年的先进个人，你们这就拿到手了。”

    “听杨厂长说，这次先进个人，还是上级特批的，不在原来的指标内。”

    罗松点头道：“是的，原来的指标也没有十多个啊！”

    “咋啦？一大爷想今年拼搏一把，挣个先进个人？”

    易中海点头道：“这事儿谁不想？不过竞争太大了，我没多大信心。”

    “放心吧，若是今年不出差错，你应该会分到一个指标。”罗松道。

    按惯例，对老同志是有特定照顾的。

    易中海之所以这些年一直没得到先进个人，是因为贾东旭拖了后腿。
    
        贾东旭工作不认真，总是出差错，完不成任务。

    作为他的带头人，易中海自然少不了受到牵连。

    所以每当有人提议给易中海先进个人的时候，别人就拿贾东旭说事儿。

    偏偏这事儿大家都看在眼里，易中海也反驳不了，就只能憋屈受着。

    今年倒好了，虽然两人还在一个车间。

    但易中海却去了精加工组，离贾东旭远远的，就是怕受牵连。

    刘海中插话问道：“小松，你觉得我有没有机会？”

    “机会人人都有。”罗松笑呵呵道。

    刘海中见他敷衍，着急道：“我说的是认真的。”

    “是啊，我说的也是认真的。”罗松回道。

    
    第四百八十三章 许大茂的猜测
    
    
    吃了饭。

    罗松从食堂出来，准备去上个厕所。

    就见刘岚从后边儿追来。

    “小松，等下，跟你说点儿事。”

    罗松脚步一顿，往角落里走去，微笑道：“什么事儿？”

    刘岚走上前，迟疑一下，叹气道：

    “还是粮食的事儿。”

    “不够吃吗？”罗松疑惑道。

    刘岚摇头道：“前不久，我那婆婆眼瞎，往水缸倒水，却全倒进米缸里了。”

    “等我回去发现后，气急了，连忙弄出来晒。”

    “偏偏又遇到那几天下雨，等天晴了，粮食都发了霉，没法儿吃了。”

    罗松纳闷儿道：“直接在锅里炕干不行吗？”

    “我当时没想到这个，以为夏天可以阴干的。”刘岚郁闷道。

    抿了抿嘴，她犹豫道：“所以我想找你弄点儿粮食，要不然日子过不下去了。”

    罗松点头道：“行吧，要多少粮食？”

    刘岚闻言，松了口气，展颜一笑，比了个手势。

    罗松沉吟道：“六十斤啊，也对，你们家有好几口人呢！”

    “对了，上回给宝儿的猪油吃完了吗？”

    “还有丁点儿，也不多了。”刘岚抿嘴笑道。

    罗松微微一笑，看了她几眼，说：

    “那好，关键时刻我肯定会帮你。”

    刘岚鼻子发酸，双眼发红，感激道：“谢谢，太谢谢你了！”

    “这段时间我为了粮食，寝食难安，偏偏我那口子又是个没用的东西。”

    “我想来想去，只有你靠得住，偏偏你又不在，急死我了。”

    罗松拍拍她的肩膀，安慰道：

    “别着急，我不是回来了吗？还能让你饿着？”

    他跟刘岚相处这么久，知道她不到万不得已，也不会来麻烦自己。

    既然已经开口，就说明事情已经到了迫在眉睫的地步了。
    
        刘岚眼框里泪花翻滚，吸了吸鼻子，笑着说：

    “谢你的话我这会儿就不多说了，咱们还是老地方见？”

    “嗯。”罗松盯着她的胸看了两眼。

    刘岚噗嗤一笑，笑颜如花，轻轻拍了他一下，娇嗔道：“德行！”

    “事儿说好，我就先回去了，后厨那边儿还要打扫卫生。”

    罗松点头道：“去吧，以后遇到什么事儿，直管开口，别闷在心里。”

    “嗯，知道了。”刘岚笑吟吟道，心里说不出的轻松。

    她绞尽脑汁担忧的难事，罗松一回来就烟消云散了。

    她也顿时有了依靠，这种感觉使她心里说不出的踏实。

        ……

    采购三科办公室。

    罗松认真处理各种采购事务。

    原本打算中午就离开厂里，下乡去的。

    今儿让员工大会一耽搁，今天怕是去不成了。

    不过罗松也不急，先前跟杨厂长说好了。

    这次出差的人，从明天开始，放一个星期假，下个星期一再来上班。

    所以罗松这次下乡，能在乡下呆个五六天，可以好好的陪陪秦京茹。

    整个下午，前来汇报工作的人就络绎不绝。

    罗松出差大半个月，累计的文件也堆了一大堆，全都要处理。

    不过对这些些儿，他倒是轻车熟路，处理起来游刃有余，非常轻松。

    说白了，只要不遇到大宗采购，罗松平日里还是过得挺潇洒的。

    像遇到这次采购食油这种事儿，那就没办法了。

    在不动用金手指的情况下，哪怕他能搞到物资，却也要劳心劳力。

    都说厂里最重要的有三个人。

    一是厂长，主管理，一是工程师，主技术。

    再一个就是采购员了，主后勤。

    所以这年头的采购员的地位，不是一般的高。

    哪怕是一科二科那边的采购员，也没一个差的。

    特别是每年去郑州开协调会的时候，就是各个采购员大展身手的时候。

    当初罗松进厂第一年，就是去参加协调会，脱颖而出的。

    协调会是有关部门组织的，涉及到全国企业单位的大型物资协调会议。

    在计划经济时期，除了大型协调会外，各省市县也有物资协调办公室。

    现在这种办公室还没有正式文件。

    挂靠的单位也不一样，名字也有所不同，但性质却差不多。

    正是有了物资协调，计划生产才能有序进行。

    许大茂这家伙闲着无事，跑到罗松边来看过几次。

    见有人汇报工作，瞄一眼又走了，过一会儿又来看看。

    直到快下班了，罗松才把各种事务大致处理好。

    许大茂又一熘烟来了。

    “好家伙，到底是领导干部，气派就是不一样。”许大茂羡慕道。

    他要是有这么多人向他汇报工作，他能高兴的睡不着觉。

    罗松笑道：“你羡慕我，倒不如多巴结你们的科长。”

    “许大茂，你不听我的，估计一辈子都只能当个放映员。”

    许大茂不以为然道：“别说他，一说起他，我就来气儿。”

    “长得像个矮冬瓜，整日里腆着肚子盯着宣传科的几个姑娘看。”

    “反正我就看他不顺眼，就算当不了官，升不了级，我也不会巴结他。”

    罗松切了声，说：“你小子平时在他面前，也没少谄媚啊？”

    “既然都已经低声下气了，干嘛不贯彻到底？”

    “就算心里不舒服，也等升级过后再抖性子嘛！”

    许大茂这小子，就这点不好，机灵归机灵，却抓不到重点。

    要说他也会来事儿，为了进步，也能豁出去，偏偏却找不准方向。

    正是这个性格缺陷，让许大茂不但斗不过何雨柱，连升级也成问题。

    “不说这个，我自有分寸。”许大茂挥手道。

    然后他凑上前，神神秘秘道：“最近我发现了一件事儿。”

    “哦？什么事儿？”罗松好奇道。

    许大茂小声说：“贾东旭，最近我看他死气沉沉的，有些不对劲儿。”

    “不会吧，我昨个儿还瞧见他了，挺好的啊！”罗松扬眉道。

    许大茂摇摇头说：“昨天那是因为秦淮茹检查出来怀了孕。”

    “所以他一家人都高兴，精神自然就好。”

    “不过今儿我又特地瞧他了，一如既往的萎靡不振。”

    “咱们这是私底下聊啊，我总觉得这家伙命不长。”

    罗松点点头，沉吟道：“他这两年的变化确实挺大的。”

    “尤其是从去年开始，一天不如一天，总感觉像失了魂儿似的。”

    许大茂抚掌笑道：“我就说嘛，肯定不会看错。”

    “看他那死样子，保不齐最近几年就有可能吃席！”

    罗松哭笑不得，问道：“你就那么盼着他死？”
    
    
    第四百八十四章 闲言碎语
    
    
    
    下班的路上。

    罗松又特地看了几眼贾东旭。

    这人怎么说呢，总给人一种暮气沉沉的感觉。

    这种气质，只有在老人身上才有。

    许大茂嘿嘿直笑，说道：“怎么样？我没说错吧？”

    “凭我的眼光看，这家伙就是个短命鬼，活不长。”

    后边儿跟来的何雨柱听了几耳朵，回头看了一眼贾东旭，眸中精中一闪。

    他上前插话道：“你们也看出来了？他是不是惹上不干净的东西了？”

    “咳咳，傻柱，别讲迷信啊！现在是新时代。”罗松咳嗽一声，提醒道。

    对鬼啊神的，其实罗松倒是挺迷湖的，他也怕这些玩意儿。

    毕竟他都魂穿了，还有什么事儿不能有的？

    但这事儿不能明说，私底下也不能聊，要不然会让人抓住把柄。

    何雨柱呵呵一笑，说：“不讲迷信，不过以前我以为只有我看出蹊跷了。”

    “我早看出来了。”许大茂斜了他一眼说。

    “话说回来，今后要离这个狗东西远点儿。”

    “要不然他真死了，离得太近晦气不说，贾张氏也不是好惹的。”

    “以她那跋扈性子，沾上就是大麻烦。”

    何雨柱深以为然道：“是啊，所以现在我都不让秦姐帮忙洗衣服了。”

    “正好昨天秦姐检查出来身孕，我就立刻把这事儿给说了。”

    “贾张氏起先还不愿意，我咬牙不松口，就是怕惹上麻烦。”

    罗松笑道：“好嘛，你这家伙贼精贼精的，还以为你会一直接济贾家呢！”

    “不，那不是接济。”何雨柱纠正道。

    “秦姐帮我洗衣服，我给钱，算是互相交换。”

    “我之所以要把这事儿停下，是因为看贾东旭这状态不对。”

    “所以我要离他远远的，别因为他而惹上不必要的麻烦。”

    罗松笑了笑，没接话茬。

    何雨柱这家伙，现在虽然有了舔狗的倾向，但大底还是清醒的。

    电视中他看似本分老实，其实恰恰相反，这家伙也是个缺德冒烟的主。

    这么说吧，他只要不遇上秦淮茹，就一直非常精明，很少吃过亏。

        许大茂坏笑道：“傻柱，咱们私下聊，你是不是对秦淮茹有想法？”

    “你别否认，说实话你那表情，就差脸上直接写馋秦淮茹了。”

    何雨柱脸色瞬间通红，梗着脖子道：

    “没有的事儿，你别总是说这个！”

    说着，他指了指罗松道：

    “罗松不也跟娄晓娥关系挺好的，是不是也馋她啊？”

    罗松点头笑道：“晓娥姐是个好女人，大茂有眼光。”

    “我是馋她啊，关键是没够着哇，让许大茂抢了先！”

    许大茂也不生气，嘿嘿直笑，得意洋洋道：

    “咱们三个岁数差多，你两个还是光棍儿，我现在俩孩子就要出生了。”

    “傻柱，人罗松是眼光高，以他的条件，不愁找不到媳妇儿。”

    “你嘛，就难说喽，我总觉得你跟你爷爷、你爸相似，说不定今后就娶寡妇。”

    何雨柱瞪大眼睛，恶狠狠的看着许大茂，没好气道：

    “许大茂，你别狗嘴里吐不出象牙来，说些有的没的。”

    “哼，我现在正凑集三转一响，只要凑齐了，还找不到对象？”

    罗松微笑道：“傻柱，其实你不用等三转一响凑齐才找对象。”

    “这年头，有几个结婚是把这些凑齐了的？”

    何雨柱扬眉道：“我条件好，自然也要往好里挑，差的不要。”

    许大茂咧嘴鄙视道：“就你？不脚踏实地，尽好高骛远了。”

    “别以为你是个厨子，就真不得了了，人姑娘要是条件好，干嘛找你啊？”

    何雨柱瞪眼道：“关你屁事，我找媳妇儿，跟你有关系？”

    说着，就冷哼一声，快步往前走了。

    许大茂切了声，跟罗松说：“这家伙肯定找不到媳妇儿。”

    “我说你小子能不能本分点儿，一天天尽惹事。”罗松斜了他一眼道。

    许大茂摇头道：“要是别人倒还罢了。”

    “傻柱嘛，我跟他从小就不对付。”

    “只要有机会，我就不会让他心里舒坦。”
    
    
        罗松笑道：“那他今后再揍你，你也别往我这跑。”

    “你说说看，这些年我帮你挡了多少架？”

    许大茂嘿嘿直笑，凑近些问道：

    “对了，你那庄家把式挺厉害的啊，什么时候教我几招？”

    “别，你现在岁数大了，真学这个，反倒透支身体活不长。”罗松摇头道。

    许大茂顿时心里一紧，连忙道：“不学，不学。”

    “哪怕打不赢傻柱，也不能短命啊！”

    到了大街上，罗松蹬车就走，并道：

    “我先去别的地方办点儿，回来再聊。”

    “诶，今儿娥子回娘家了，我还想请你喝酒呢！”许大茂大声道。

    罗松往后挥挥手说：“那你晚点儿做饭，七点钟我准时回来。”

    “好，别放我鸽子啊！”许大茂点头道。

    等罗松走远，他沉吟道：

    “我这工资升级的事儿，还真要指望他了。”

    孩子还有几个月就要出生，他渐渐也有了压力。

    虽然有娄晓娥娘家兜底，养多少孩子都没事儿。

    但他打心底还是想通过自己的努力，把孩子养大。

    “两个孩子，也不知道娥子的粮仓够不够他们吃。”

    “不行，这事儿要先跟罗松说好，请他帮忙提前预备些奶粉。”

    根据规定，产妇给予一次性补助，鸡蛋两斤、肉两斤、红糖两斤。

    还有婴儿发给奶证，每日两瓶，每瓶半磅。

    满周岁的，供应一瓶，再掺兑“代乳粉”。

    代乳粉票和婴儿糖票，每月各发一张。

    凭票到指定商店可购代乳粉一市斤和黄砂糖二两。

    不过这是正常年岁的时候。

    今年孕妇生了孩子，只有证明奶水不足，才给发代乳粉。

        许大茂知道娄家肯定不会亏待娄晓娥，各种东西不会缺少。

    但他要面子，希望自己也能搞到物资，把孩子养大。

    只要罗松答应帮忙，也只不过是多花些钱罢了。

    钱虽然花了，但用自己的物资养孩子，心里踏实。

    ……

    “六十斤二合面，一斤猪油。”

    罗松搂着刘岚，指着桌上的物资说道。

    刘岚媚眼如丝，感激道：“多的话也不说了，爱我……”

    罗松：“……”

    
    第四百八十五章 灌精刘岚
    
    
    
    进了卧室，罗松放下刘岚，反手关上卧室的门，罗松情不自禁的搂住刘岚纤细的腰，俯下头深深吻住她湿软温热的双唇。她闭上了眼睛微微地”唔”了一声，轻柔地回应着罗松的吻，伸出香滑小舌缠绕着罗松深入她小嘴里的舌头。呼吸开始急促，鼓起的胸脯剧烈起伏。
罗松搂紧她纤细的腰把她推到墙边，整个人贴住她极富弹性的娇躯顶压在墙上。感受着她软软的富有弹性的胸脯起伏，忍不住她笔直的长腿往两边分开，紧紧地贴着她柔软的胴体。
她被吻着的嘴里发出含糊的呻吟，娇躯左右扭动磨蹭着罗松。罗松把她T恤的下摆拉起来，露出柔滑的小腹轻轻地抚摸着，她急促的呼吸夹着几声轻轻的呻吟，罗松吻着她的嘴，解开她纤细的腰上的纽扣，两手伸进衣内抓住她内裤和外裤的裤腰，轻轻伸手进去抚摸着。突然一下把她的内裤和外裤一起拉下来。
虽然她早已做好献身的准备，但罗松突然的手法还是让她”啊”了一声惊叫，夹紧了被褪下裤子完全裸露出来的双腿，两手下意识地护住腿间的白嫩光滑的肉屄。罗松没给她再有动作和反应的时间，猛站起来又拉住她本已掀起的T恤下摆，带着她掩盖住着两腿间白虎屄的双手，猛地向她头上拉去。
刘岚的T恤顿时被向上拉到了头部，到露出了她嘴唇的时候，罗松没有再继续再拉，而是用手把她裹在T恤里的两只手高高举起，按在头顶上方的墙上。罗松低下头封住她的嘴唇一阵热吻，不时地将舌头伸进她的小嘴里搅动。
刘岚起伏着的胸脯被罗松这样的动作提得高高地挺起，罗松解开她的黑色胸围露出光滑柔软的奶子，奶子上的粉嫩奶头已经亭亭玉立地挺立了。
现在除了她的头部眼睛和举起的手臂被T恤包着以外，刘岚已经是一丝不挂了，令罗松没想到的是她表面纤细的娇躯出乎意料的丰满。
白嫩酥胸上浑圆的奶子虽称不上硕大但也显示出和她身材既不相称的丰满，修长的大腿纤细笔直，阅女无数的罗松自然知道她这种纤细是因为骨骼细小，但女人该有肉的地方却一点不少，圆隆的屁股，圆润的大腿充满肉感，罗松亲吻着她露在T恤外的嘴唇，快速脱去自己的衣服靠上去，涨涨的大鸡巴贴着她平滑的小腹上揉移着，她急促喘息着，圆隆的大屁股前后扭动，柔滑的小腹挤擦着罗松涨大的大鸡巴。
罗松左手依然抓着她的手腕举在头顶，身体紧紧贴着她，右手沿着她背部的曲线从小蛮腰上慢慢向下抚摸着，摸到她白嫩圆隆的大屁股，手掌满满地握住臀瓣上腻滑的肉轻轻地上下扯动。
她被吻着的嘴里发出近乎颤抖的声音，脚尖掂起来，把圆臀向前抬着。罗松的手向前移到她腰侧，然后顺着腹股沟向她两腿间一下子滑入，现那里已经湿漉漉的，大腿根部都被沾湿了一大片，罗松用手心贴住她温软湿润的两瓣嫩肉，用手提住她的两腿中间，把她整个娇躯向上提起。她被堵着的嘴里又是几声长长的呻吟，胴体扭动得更厉害，被高高举起按在墙上的手也开始扭动起来。
罗松用手指拨开她腿间两瓣柔软湿润的嫩肉，挪动身体把大鸡巴抵住她湿湿的小肉缝，轻轻地问她”想要么？”她近乎呻吟的说“好……想”没等她把话说完，罗松将大鸡巴向上重重一顶插进她温热湿润的肉缝里。她扭着头急促的喊叫”啊……轻点……痛啊”。罗松把大鸡巴抽出一些，又猛地一下全部插进温热肉屄深处，直到大鸡巴根紧紧抵在她被撑开着的阴唇上。
“啊……轻……轻点啊”她被插得的嘴里失声长长地颤抖着叫起来。罗松的大鸡巴向上插进她温热湿润的肉屄冲撞，她被冲击得背嵴紧贴在墙上，柔软娇躯一下下从两腿中间被顶起自下往上耸动着。
胸前浑圆的奶子也随之跳动，她被罗松吻着的小嘴里，随着大鸡巴在肉屄里抽动的节奏，颤抖着含糊不清的呻吟”啊……啊……嗯……好涨啊”罗松的大鸡巴被湿软肉屄紧紧包裹着，她的肉屄很紧，这感觉让罗松越来越快的将大鸡巴在她的两腿间一下下地深深插入和拔出，同时把蒙着她头的T恤拉掉，放开了她的手。
罗松看着她如丝的眼睛微启的红唇，伸出左手去握住她胸口跳动的奶子搓揉，只觉一手满满的温软，柔软又有弹性的奶子涨满罗松手掌的肉似乎被握得要从指缝里挤出来一般，右手在她后面抓住了她白嫩圆隆的大屁股拉动着，把她两腿间嫩嫩的肌肤牵扯得动起来，前后摩擦着罗松在她腿间抽插的大鸡巴。
她两腿间包含着大鸡巴的两瓣软肉，承受着大鸡巴在腿间插进拔出的上下摩擦，被罗松从她后面扯动圆臀牵引着前后拉动，和湿漉漉肉屄上口的小阴核一起擦着从她身前插入的大鸡巴。肉屄里流出的爱液越来越多，叉开张着的两腿根部，被大鸡巴抽动时从肉屄里带出来的淫水打湿，大鸡巴抽动的时候发出”扑哧……扑哧”的声音。
    她的面腮和身体渐渐泛起桃红，嘴唇张开大声喘息着，嘴里一声接一声”啊……啊……啊”的呻吟。双手紧紧地搂住罗松，颤抖着娇呼”啊……要不行了……要来了啊……啊”笔直站着的大腿跟柔滑肌肉激烈地颤抖。
罗松用双手提起了她修长的大腿抱在身侧，将她纤细又肉感十足的娇躯悬在空中，让肉屄对正大鸡巴猛地向上用力插去，用大鸡巴把她顶离地面加快对她的冲击，重重地直插进肉缝内直抵肉屄尽头。
她修长的大腿交缠在罗松身后紧紧箍着罗松的腰，脚跟用力地将罗松向她勾去，把大鸡巴深深的推挤进自己两腿中间。柔软湿润包裹着大鸡巴的肉屄抽搐，小嘴里发出长长的颤抖着的呻吟，被罗松端在空中的娇躯绷紧使劲向后仰去，胸前浑圆奶子挺起来。
整个胴体随着肉屄深处的抽搐阵阵颤抖。湿热的阴唇和柔软的肉壁痉挛夹挤着大鸡巴，肉屄剧烈地抽搐了六、七下后，绷紧向后仰去的娇躯瘫软下来，趴在罗松肩上，夹在罗松身上绷紧着的长腿也变得软绵绵的，双手搂紧罗松脖子，饱满酥胸紧贴着罗松，眼睛弯弯的看着罗松，柔得要流出水来，轻轻地在罗松耳边说到”你……真 ……真好”罗松抱着她走到床边把她放在床上拉过毯子盖住了她一起躺了进去。
罗松把大鸡巴慢慢地推进肉缝内。
她轻轻”呃……呃”了一声，握着大鸡巴的手稍稍松了些，手指抓住大鸡巴根部，小手握着大鸡巴跟着它在湿湿的两腿中间抽动，慢慢地她握着大鸡巴根部的手指随着大鸡巴抽动一夹一松地动起来，让大鸡巴向前推进时被手指柔柔地从头到尾抚摸着插入她的肉屄，出来被手指撸着身子抽出。
罗松的大鸡巴每次插入都被她温软湿润的肉屄紧裹着，仿佛陷入热热的软绵绵的肉屄里，肉屄里温热而潮湿，环裹着大鸡巴的柔软肉壁从四面八方挤压着龟头，越往里越挤得越紧，给罗松的感觉仿佛每次都要用力地挤开柔软湿润的肉体，才能把大鸡巴插进肉屄深处，塞满她的体腔。
罗松伸手顺着她湿淋淋的肉缝向下摸去，摸到狭长的臀沟里，那里一样沾满粘滑的爱液，床单也是湿漉漉的一片。
罗松把她修长的大腿分开张得大大地抬起架在罗松的臂弯里，顿时春光乍泻，阴阜下的芳菲幽密纤毫毕露地暴露在罗松眼前。
她浑身瘫软下来呻吟着罗松”啊……你做……什么……啊……”
    罗松用手指拨开鲜红的大阴唇，把里面粉红的小阴唇露出来，龟头塞进肉缝里让她粉红的阴唇含着，大部分棒身露在外面。轻轻问她”看见了吗？”刘岚看着插在肉缝里的大鸡巴，脸色红红的，轻声地用近乎耳语的声音呢喃”看见了”
“看见什么？”她呼吸急促，断断续续地说”看见……粗粗的宝贝……插在我的身体里”罗松再追问”插在你身体的那里啊？”
刘岚娇羞的看着罗松”插在……我……下面的……小洞里”说完闭着嘴似乎屏住了呼吸，眼睛看向大鸡巴，纤秀长腿在罗松臂弯里抖动。罗松把身体向下慢慢压去，让她看着大鸡巴一点点慢慢地插入粉红的阴唇里，她看着这个情形，忍不住”啊……啊”长长地呻吟，罗松把大鸡巴从她身体里又慢慢地拔了出来。
棒身已经被她的爱液沾染得浑身津亮，罗松突然一下狠插进去，开始在刘岚娇躯上快速的抽动。她看着大鸡巴一下下快速的插入”啊……啊羞死了……要你被……弄死啦……啊”罗松听着她迷乱的吟叫，伸手将她的头拉高，向下看着被大鸡巴抽插着的肉缝。看着两瓣阴唇包含着在肉屄中进出的大鸡巴，插进去的时候裹着大鸡巴被带动着陷入体内，抽出的时候又被带着拉出来，一下下地在肉屄口翕动着。
    她大声呻吟，看着大鸡巴被肉屄吞吐着的情形，小手拉着罗松的手去摸自己的奶子。罗松把她修长的大腿推到胸前压在饱满的酥胸上，把白嫩圆隆的大屁股拉得高高地翘起，她的眼神逐渐迷离，”啊……啊”的呻吟声也越来越高。罗松把她的左腿放在肩上挂着，右腿放在罗松腿上，左手捏着她跳动的丰盈奶子，右手摸向湿漉漉的肉缝里的小小突起。
手指轻轻按住突起的阴蒂搓揉拨动着，拉动着她潮湿的阴唇摩擦着，同时加快大鸡巴对肉屄的抽送，从上向下重重地杵着。从肉缝直到臀沟里满是被大鸡巴抽送带出的粘滑爱液，阴囊也随着大鸡巴的抽送拍打着她被抬得翘起朝上深深的臀沟，发出”啪啪”的响声。
她看着被罗松大鸡巴抽插和手指摸弄着的景象，抬起头来对着罗松呻吟” 哦……这样……啊……好舒服……啊”大鸡巴的抽插剧烈起来，手指对她阴蒂的捏弄也加快了，刘岚肉感的纤瘦胴体被罗松弄得在床上颠簸着，浑圆奶子跳动着，房间里满是大鸡巴插进她多汁的肉屄里发出的声响，阴囊碰撞臀肉的拍打声，和她的呻吟喊叫交织在一起。
她架在罗松肩上的纤秀长腿又开始没有节奏的颤抖，大腿内侧滑腻的肌肉阵阵抽搐，眼睛闭着皱起了眉头，头一下向后仰过去，人反弓起来，向上挺着细腰和酥胸，手抓住自己跳动的奶子揉捏着”啊……快……啊……狠狠的插我啊……我想要深深的啊……”
罗松听着她销魂的呻吟，看着身下她那被大鸡巴插得似乎浑身要流出水来的胴体和柔媚似水的神情，把她修长的大腿压在胸前挤到奶子上，她的胴体弓成V字形。俯身把她的腿和身体一起抱住，大鸡巴重重地插着肉屄剧烈而快速地抽插着。
    她抱住罗松，肉屄内的柔软肉壁不规则的紧夹在里面抽动的大鸡巴，扭动着娇躯，嘴里发出令人销魂的呻吟：“唔来了啊……不……要停……啊……受不了了啦……”
大鸡巴被她紧夹着的湿润肉屄肉壁夹得紧缩，她湿热软滑的肉屄裹着罗松正痉挛的大鸡巴剧烈抽搐，罗松再也忍不住了，叫道：“我要射了”她长长地”啊”了一声，圆臀高高抬起上下快速耸动起来，罗松的大鸡巴被温软湿润的阴唇紧夹着吞吐，下腹升起销魂的快感，颤动的大鸡巴被软热的肉缝裹得紧紧地里，龟头插在她抽搐中的宫颈，直抵紧热潮湿的尽头。
滚烫的浓精射入肉屄深处，”啊……射进来了……好烫……啊……被干死了啦！”声音颤抖的胡乱叫喊着，圆隆的大屁股用力挺上来，把射着热热浓精的大鸡巴迎进子宫深处，承受大鸡巴喷射出的灼热浓精，随着大鸡巴塞满痉挛肉屄的喷射，她挺起浑圆奶子扭着娇躯，闭着眼睛向后仰着头，激烈地左右晃动着，一头黑发也在枕巾上左右乱拂。脸上满是梦呓般满足的神情，皱着眉头闭着眼睛，红唇微张，鼻翼翕动地喘息着拥着罗松的身体。



  第四百八十六章 三穴齐通
  
  
  “我先去洗一下，满身都是汗。”罗松轻轻拍着她充满弹性的圆臀，她慵懒的拿开放在罗松身上的小手。
罗松进了洗澡间，打开保温壶，把热水倒进盆里冲洗起来。洗了一会，她在门外喊着“我要上洗手间。”赤裸着娇躯走进来歪着头笑嘻嘻地看着罗松，“嘻嘻，要不要我帮你洗呀？”
“好呀，就是一会不知道到底是那个帮那个洗了？”她故意做出一脸的不怀好意说”不知道啊……嘻嘻”把香皂涂抹在手上帮罗松涂抹起来。
    罗松也向她身上擦着香皂，两个人身上涂满滑滑的香皂泡沫，罗松触摸着她光滑的身子，大鸡巴又挺立起来，她捧了满满一手的泡沫，伸手擦在大鸡巴上握住龟头轻轻揉捏着。
罗松由着她揉弄着大鸡巴，手抚摸着她柔软而有弹性的酥胸，白嫩圆隆的大屁股，修长的大腿。她拿着花洒把罗松身上的泡沫冲洗干净。
握着大鸡巴用花洒冲洗，双手握住上下左右轻轻翻转着，抬起头来媚媚地看着罗松柔声呢喃”我好喜欢你。”
罗松抚摸着她的娇躯，“把它好好洗洗！”她俯下身握着直直矗立的大鸡巴看着说”怎么洗啊……已经很干净了。”
“用你的小嘴洗啊！”罗松压了压她的头，她仰着脸看着罗松，把脸贴到罗松腿间，张开小嘴一口把大鸡巴吞进去。
“呜……呜”小嘴容纳不了罗松的巨大，含糊的哼着。罗松的大鸡巴陷入她湿软温热的口腔里，“在往里含，用舌头舔”罗松耐心的教着她，她抬眼娇媚的看着罗松手握着大鸡巴根把龟头塞进小嘴里吞吐。
薄薄的嘴唇紧紧抿着裹住大鸡巴，软软的舌尖在嘴里卷在龟头上舔着，她的嘴很热很湿很软，罗松的大鸡巴被她含在嘴里不停地用舌头舔卷，吞吐含弄，罗松仰起头，呼吸变得急促粗重。
喘息着向下看去，她站在罗松身前弯着腰，腋窝下隐隐露出鼓鼓的奶子边缘，白嫩圆隆的大屁股高高隆起，中间分开形成深深的肉沟。她的脸贴在罗松开的两腿间，左手握住大鸡巴，右手抱着罗松的臀，把大鸡巴一下下吞进小嘴。
罗松心里腾起强烈欲望，伸手轻轻抓住她柔顺的头发向后拉去从她嘴里拔出大鸡巴，让她的脸稍稍仰起，她柔媚地抬着眼看了罗松一眼，罗松捧住着她的脸，把大鸡巴对着她的小嘴顶去。
刘岚柔软的红唇被龟头慢慢撑开，大鸡巴慢慢顶进她两片抿着的柔软唇缝里，她的嘴唇包住龟头，被大鸡巴撑开张成圆圆的O型。罗松挺动大鸡巴向她嘴里继续插去，一点点进入她的小嘴深处，她的小嘴被大鸡巴塞的鼓鼓囊囊，嘴唇外还露着一截。
罗松前后耸动大鸡巴抽插起刘岚柔软湿润的小嘴来。刘岚嘴里发出含含糊糊的呻吟，大鸡巴在她嘴里一下下的插入让她的呻吟断断续续的。
“唔……唔……”刘岚含糊地哼着，用香舌在嘴里舔着龟头，面颊也鼓了起来，罗松马上把她拉开再拉过来，让她前后耸动着身体，大鸡巴在她小嘴里进出抽动的时候把她的唾液带了出来，棒身上沾满着她嘴里湿润的唾液，流到阴囊上，她嘴里发出一阵阵”啧……啧”的水声。
罗松看着大鸡巴在刘岚嘴里抽动，弯下腰伸出左手去抚摸她高高撅着的圆隆大屁股，顺着深深的臀沟向下摸去，摸到紧小
细致的屁穴。
刘岚被大鸡巴插着的嘴里发出含糊的呜咽，“唔……不要……啊……”纤瘦又肉感十足的娇躯也扭动着想摆脱罗松的抚摸。
罗松松开手侧过身站到她身侧，把她肉感的娇躯横在罗松面前，左手摸到酥胸前抓住饱满的奶子捏弄着，刘岚伸出手握住大鸡巴用嘴唇夹住，舌头舔着棒身，从龟头直吮吸到根部反复含弄。
罗松伸手顺着她的背摸到撅着的圆臀上，沿着深深的臀沟滑下去，用手指摸弄揉捏着她紧缩的屁穴和早已爱液淋漓的肉屄口，她一下子夹紧被爱液打湿了的长腿，扭动娇躯嘴里含糊地呻吟起来，“不要……啊……不……要这样……弄……我……啊……”
罗松没有理会她，她扭了一会见没有摆脱罗松的摸弄，就站起身来握着罗松的大鸡巴揉弄，看着罗松轻轻地呢喃：“唔唔唔我们……去床上吧”罗松把她抱起来走到床前把她头朝里俯卧着放在床上，伸手抱住她纤细的腰向上提起，让她跪在床沿趴着。
她圆隆的大屁股高高撅起，罗松双手抓住她两瓣圆润白嫩的臀肉，大鸡巴对着湿漉漉的肉缝插进去，她轻轻地”嗯”了一声，罗松在她身后抱着白嫩圆隆的大屁股一下下插起来。
她圆隆的大屁股在和罗松小腹的碰撞下颤动着，娇躯被罗松在她后面的冲击撞得一下下地向前耸动，嘴里在不断地呻吟”啊……啊我要啊……啊”罗松看着她在床上被罗松冲击得前后晃动着丰乳圆臀，心里突然浮起一个邪恶的念头。
回身拿起枕巾把她的眼睛蒙上，她呻吟着问罗松”你做什么吗？”罗松拉起她的一只脚高高抬起，把她的腿拉张开，再把她另外一只脚也举起拉张开，接着拉起她双手举到她头上，因为两腿被举得高高的，向上推举成快折叠到胸前，她两腿间的肉沟朝着上方，前后两个小洞都露出来。两只手又高举着拉向脑后，酥胸上的浑圆奶子被牵拉得高高挺起来。
刘岚眼睛被蒙着什么看不见，罗松拔出大鸡巴，伸手抚摸她的乳峰轻轻搓揉着。刘岚被蒙着眼睛的脸上露出了感受到快感的神情，罗松左手慢慢游过她的小腹，沿着浓密的阴毛摸到湿糊糊的肉缝，拨开两瓣软滑的阴唇，按住小小的阴核揉弄，“你这里真软，滑滑的温热。”
刘岚蒙着眼的脸上一片羞涩，“你……坏啊……不要看了啦……不要- -羞死人了。”
罗松伸手拈起爱液涂抹在她的大腿内侧，她咬着嘴唇扭动着被蒙着眼睛的头，轻声喊叫着”不要……啊……好羞人”罗松揉捏着她浑圆的奶子和阴核，抬起身体，把大鸡巴放在她脸上，“知道这个是什么吗？”
刘岚娇媚的呢喃：“知道……是我的宝贝！”转过头来一口含住龟头。
罗松用手揉捏着她柔软的奶子和湿嫩的阴蒂，大鸡巴伸进她的嘴里抽动着。她略微扭动着娇躯任由罗松用大鸡巴在她嘴里抽动。
塞满大鸡巴的嘴里发出了一阵阵含糊的呻吟”唔……唔”罗松突然从她嘴里拔出了大鸡巴，松开手，她急急娇呼着”不要这样……我要”罗松俯下身把她两瓣湿漉漉温热的阴唇吮吸住，舌头探进肉屄口拨弄起来。    
    “啊……啊……受不了的……啊”罗松含住她两瓣软嫩的阴唇，舌头舔拨小阴核，把阴唇嫩肉连带着阴核一起吸进嘴里含住，舌尖拨动她的粒小小的阴蒂，手伸向后面抚摸着被爱液濡的湿漉漉的屁穴。手指轻轻按压住紧缩的屁穴揉动着，她扭动圆臀嘴里发出”嗯嗯”的声音，被罗松含着拨弄的肉屄里，粘滑的爱液涌出，流到屁穴口，流淌到地上。
刘岚被压在脑后的小手和翘得高高的长腿徒劳地挣扎起来，被蒙住的头晃动着，嘴里发出连续不断颤抖着的呻吟”啊……要来……了啊……啊……啊”罗松伸手抓住她浑圆的奶子紧紧摁着。嫩白的乳肉被挤压得从指缝里鼓鼓地涨出来，罗松用手指夹住奶头，紧按住柔软富有弹性的奶子搓揉。
大鸡巴慢慢对准她向上张着的肉缝猛插进去，发出”噗嗤”的声响，整根插进肉屄内。刘岚被这罗松措手不及的猛插顶得”啊”地大喊一声，罗松的大鸡巴狠狠地剧烈抽插起来。大鸡巴上带着她津亮的爱液，从上向下狠狠的整根插进满是爱液的温热肉屄里，发出”噗嗤、噗嗤”的声响。
罗松的大腿随着大鸡巴的插入冲击着她的圆臀，把她撞得向后仰去，刘岚她的呻吟被强烈的冲击和碰撞弄得断断续续：“啊……啊……插死我了……啊……”
从刚才亲吻她下身的轻柔，变成狂暴搓揉和冲击插入，加上她因为被蒙着眼睛看不见，身体感觉上的巨大差异和心理上的刺激让她反应强烈起来。修长大腿绷紧，纤细小腿伸在空中抖动着，咬紧着嘴唇，嘴里呜咽着发出了一声象在哭泣又好象极度兴奋似的长长呻吟声”啊……啊”肉屄里又开始阵阵抽搐和紧缩，紧紧地夹着大鸡巴，热热的肉壁挤压着龟头，加上她的肉感胴体被紧紧摁在身下抽插揉捏的情景，强烈的快意从龟头上升起，罗松插进她肉屄里的大鸡巴涨粗着悸动，在猛烈的抽插中烫热的浓精喷射而出。和她一起在肉屄的痉挛中，把灼热的浓精又一次地射入正抽搐收缩着的肉屄深处，浇灌着她的子宫。
连续的欢爱和极度美妙的快感，让罗松迷离恍惚。看着刘岚瘫软在床上的柔美胴体和眼里柔媚入骨的眼神，她闭起眼睛，富有弹性的胴体瘫软般俯卧在床上，罗松轻轻抚摸着她光滑的背，她一动不动地躺着享受着罗松的爱抚。
罗松手摸到白嫩圆隆的大屁股上，握住她柔软的臀肉揉动按捏，她闭着眼”嗯……嗯”呻吟。
罗松轻轻揉动着分开她腻滑的臀肉，只见一条肉沟从臀瓣上端蜿蜒而下，肉沟中间深褐色的屁穴向四周发散开浅浅的褶皱，褶皱的颜色在小洞周围是红褐色的，发散开去后慢慢浅了下去，到最后变成了浅浅的色晕，犹如一朵绽放的红褐色雏菊。
    罗松用手指轻轻按压住臀沟里的菊蕊揉动，她闭着眼睛，罗松拨开屁穴把手指轻轻插入。
她身体颤抖起来。“你……要做什么？”
“没什么啊，我想要你全部都属于我，那把它也给我吧！”轻轻的把手指全伸进屁穴里。她呻吟着”啊哟……你好坏啊！”圆隆的大屁股抖动着，纤瘦又肉感十足的娇躯趴在那里一动不动的，明显的有点紧张开始绷紧，“你……是想要我这里吗？”



    第四百八十七章 三穴齐通二
    
    
    
    罗松按压着她的屁穴，在她耳边道”就是想要你这里“她呼吸急促，声音颤颤的，”啊呀……真的要……那样插我这里啊……嗯”娇躯颤动着轻叫羞涩地带点哀求的”啊哟……那里好脏啊！”
罗松压着她白嫩圆隆的大屁股挪动着，把手指伸进她嘴里，她含住了手指吮吸起来。涨红着脸两腿夹紧轻微扭动，看着罗松羞涩地抿着嘴叉开腿，罗松扶着她纤细的腰拉起，让她翘起圆隆的大屁股分开臀肉，她颤抖着呢喃”羞死了”，却很顺从地伏在那里等着罗松。
罗松把指尖又插进她雏菊般的屁眼里，贴住白嫩圆隆的大屁股，手指一节节挤进她纤瘦又肉感十紧窄火热足的屁穴里。
摸着嫩白滑软的臀肉”这样好吗，喜欢吗？”她扭动着圆隆的大屁股”喜欢……好……只是……好羞人……什么都叫你看了去”她回头看着罗松，脸上现出娇媚的神情昵声娇吟”好……想你狂暴的样子了……我还要”伸手抱住罗松的臀把罗松拉到她面前，把大鸡巴吞进湿润的小嘴里含弄吮吸，柔软舌头舔卷着龟头，小手抚摸大鸡巴下垂着的阴囊。罗松的大鸡巴在她嘴里开始跳动。她张开小嘴把大鸡巴深深塞进喉咙里含住，用舌头在棒身下快速抖动着舔卷。
罗松的大鸡巴把她的小嘴塞满，龟头顶到她的喉咙，罗松抚摸着她的脸，耸动大鸡巴在她嘴里慢慢地抽动，她塞满大鸡巴的小嘴里轻轻”唔……唔”娇哼，罗松抽出大鸡巴拉起她。
在她身后抱住白嫩圆隆的大屁股，把大鸡巴对着臀沟慢慢地推进湿润的肉屄里一下下的插着。掰开白嫩圆隆的大屁股，露出臀沟里菊花般的屁眼，把手指塞进去。
抽动湿漉漉肉屄里的大鸡巴，手指抠挖温热的屁穴，她纤瘦又肉感十足的娇躯顿时被大鸡巴对肉屄的抽插和屁穴里手指的前后夹攻着，腿间流出滑腻的爱液，嘴里大声呻吟：“啊哟……啊……受不了了……啊……要……被插死……啊哟……”
罗松把插在她屁眼里的手指插深，大鸡巴重重插进肉屄深处，她被肉屄和屁穴前后两处同时突然袭来的猛插弄得全身颤抖着，”啊……哟……”
    罗松随后放开了手指，抱住她圆隆的大屁股，前后拉动着她纤细又肉感十足的娇躯，小腹碰撞着她圆隆的大屁股，阴囊拍打着肉缝，发出“啪嗒啪嗒”的声响，她被罗松撞得一下下前后耸动着，深插在屁眼里的手指随着撞击，夹在她臀沟里和圆隆的大屁股抖动着，她的嘴里断断续续发出声调高低不一的呻吟”啊呀……啊……要被……你啊……干死了啦……啊”插了一会，罗松要她放松屁穴叉开了双腿趴在床上，罗松的双手撑在她腰边”想我要插你这里吗？”
她有点紧张，却有带着期待的呻吟着道：“要哩……想要把我全部都给你呢……”身体有点紧张的绷紧。
罗松把沾满湿漉漉的爱液的大鸡巴抵住她深陷在臀沟中的屁穴轻轻顶下去。她的屁穴很紧，龟头只进去了半个头就遇到很大的阻力。她颤抖着叫了起来：“啊哟……进来了啊……好硬啊哟……插进来了……”罗松分开她夹得紧紧的臀沟，尽量让她的屁眼张大，慢慢用力把大鸡巴朝屁穴里插去。
龟头慢慢地被罗松身体压着插入她紧闭的屁穴里。她又呻吟着叫着”啊哟……疼”罗松停了下来”那不要了？”
她轻声说道”好想要……啊……喜欢……还没有这样过呢……真的好舒服……喜欢死了……想……啊……轻点就会好的”罗松继续向她的屁穴插去，大鸡巴一点点地没入她紧缩着的柔嫩屁穴，她身体颤抖”啊……好粗好热的……撑的……涨涨的……啊……真好啊”罗松把大鸡巴插入了一半轻柔的略微抽动。
大鸡巴上沾满的湿滑爱液涂满屁穴，使抽动开始顺畅。她纤细又肉感十足的娇躯扭动着，”啊……哎哟……喜欢……啊……要粗粗的……好深地……插进那里去……啊“罗松看着她白嫩圆隆的大屁股，手摁住滑软的臀肉向两边分开，缓慢但用力地对着屁穴插下去。慢慢地全部进入凹陷着的深色花蕊里。
    刘岚胡乱颤抖着呻吟”啊哟……顶到肚子里……去了啦……啊”她从没被插过的屁穴口紧紧地箍着大鸡巴，比肉屄紧很多，握力也大很多。屁穴口的一轮括约肌紧实绵密的环着束紧大鸡巴根部，屁穴里的肠腔极其的松软，滑腻，温热，恰似水一样绵密柔和地裹着插入大鸡巴。
刘岚白嫩圆隆的大屁股充满弹性，滑嫩臀肉在罗松放开手后就弹回去紧紧夹拢起来，大鸡巴在抽插她屁穴时，后半截进出屁穴被她饱满的臀肉夹住搓揉，她紧紧的屁穴里被抽插了一阵后也分泌出一些液体，使屁穴变得滑润起来。罗松开始加深在屁穴里的抽动。开始慢慢的插进拔出，现在渐渐加快抽动的速度。
她趴在床上，罗松俯在她背上从上往下把大鸡巴一下下插入屁穴里，把她紧缩的屁穴口撑开深深地插入，填满里面的肛腔。她在罗松身下扭动着屁股，迎合着大鸡巴的抽插，嘴里呻吟着，”啊……啊好美……啊”罗松手撑在床上，大鸡巴深深直插到根部的阴毛贴住她紧缩的屁穴口，刘岚被罗松大鸡巴插进屁眼时，下腹对屁股的的冲击，撞击得她趴在床上的嘴里不停地喊着”啊要被干死啦……哎哟”
罗松起身跪在她两腿中间，大鸡巴继续插在她的屁穴里，拉起她的圆臀，把她提起来跪趴在床上，在她后面抱着屁股抽插，又把她翻过来仰卧在床上，把她两条腿抬起架在肩膀上压向她胸脯，把她的胴体压成了一个躺倒的V字形，刘岚圆隆的大屁股抬了起来，前面的肉屄向着上方，后面的屁穴套着大鸡巴。
罗松前后耸动着大鸡巴在屁穴里做着活塞运动，伸手抚摸她鼓起肿胀的阴蒂揉动，她剧烈扭动着娇躯大声呻吟”哎哟……这里也来……啊……啊……啊”
罗松用拇指按住了她的阴蒂揉动，又把食指和中指伸进肉屄，大鸡巴猛烈地前后抽动，插着她紧紧箍着的屁穴，左手按住阴蒂揉动，手指插着她的肉屄，右手的手指塞进她嘴里让她含住吮吸，塞住她的嘴，把她身上所有的洞眼都被塞满了抽插着。从她屁穴和肉屄间柔软的肉壁上，罗松感觉到大鸡巴和手指在她屁穴内和肉屄里的抽动。
她被叉开架高双腿，承受着屁穴里大鸡巴和肉屄里手指的前后夹攻，阴蒂被不停地摸着揉着，嘴里也被手指塞满堵住，来自全身肉腔孔洞的插入、抽动还有抚摸产生的强烈刺激和快感，让她全身开始不受控制地抖动起来，塞着手指的嘴里开始发出和哭泣呜咽一样喊叫”唔……要被干死……了啦……唔……唉呀……唔”看着她在罗松身下剧烈抖动的身娇躯体，罗松加快了对她的攻击。她被手指按住阴蒂抚摸和抽动的肉屄里流出了大量的爱液，沿着臀沟直流下去，流到被大鸡巴撑大涨圆了的屁穴，被大鸡巴带着一次次地插进她的屁眼里。
刘岚哭喊着呻吟起来”唔……不行了……啊……唔……啊”随着最后的尖叫，她的屁穴和肉屄同时剧烈收缩，巨大的握力从罗松插在她屁穴里的大鸡巴上传来，屁穴里的腔壁一阵阵收缩着在痉挛，抽搐的感觉比肉屄还强烈有力，插在她肉屄的手指也比大鸡巴更敏感地感觉到阵阵激烈的抽搐。



    第四百八十八章 三穴齐通三
    
    
    
    她柔若无骨的娇躯一阵扭曲和抖动后软软地瘫在床上。罗松放下她修长的大腿屈在腰际，伏在她身上，把大鸡巴慢慢抽出到龟头被屁穴口箍住，再缓缓地把整根大鸡巴塞进屁穴里，缓缓地动着”喜欢吗”她长长地叹了一口气” 嗯……好喜欢……头一次被插进后面……真的很刺激……真好……喜欢死了”
罗松轻轻地笑着对她说”喜欢啊……那……就继续”她抬起小手打了罗松一下”还要啊 ……够啦够啦……再要就要晕了……不来了”
罗松嘻嘻笑着”可我还想要呢，那可怎么办啊？”她看着罗松，语声变得很柔”嗯……你想要……那我就给你”起身伏在罗松身上，吻着罗松的胸，小嘴和舌尖从胸前吻舔下去，舔过小腹，大腿，慢慢地移动娇躯跪在罗松腿间，把大鸡巴吞进了小嘴里。
紧紧抿着嘴唇含住龟头用力吮吸，软滑的舌尖在嘴里轻轻地快速颤动着挑动龟头尖端，头伏在罗松的胯间上下摆动。软软的嘴唇紧裹着大鸡巴把头沉了下来，大鸡巴被塞进小嘴的最深处，然后她轻轻松开嘴唇，抬起头让嘴唇上升滑动到龟头沟里，再张开嘴呵着热气，用嘴套住大鸡巴沉下，让大鸡巴再次插入她小嘴的最深处。罗松只觉得大鸡巴被她软软的嘴唇裹着，一股热气从头上盆下来然后钻进了她嘴里，一下又被松开凉凉的出来，她这样的做法让罗松从两腿间升起一阵阵快意，忍不住”嗯”了一声。
她突然爬起来骑到罗松身上，用手扶住大鸡巴对着肉屄坐下去，骑在罗松身上上下颠簸着，浑圆奶子随着娇躯的上下耸动在酥胸前颤荡着跳动。
她在罗松身上骑了一会，又爬下来含住大鸡巴，继续用小嘴上下套弄，然后再爬上来骑在罗松的身上，把大鸡巴又一次次坐进湿润的肉屄里。罗松的大鸡巴被她这样反复地用嘴和肉屄轮换套住了上下插进又拔出，轮流插着她的嘴和肉屄两处，那不一样的强烈快感和剧烈的刺激让罗松几乎癫狂起来。
刘岚也被这样弄得兴奋起来，原本湿漉漉的肉屄明显的又开始分泌出大量的爱液，把罗松的小腹和大腿根打湿。罗松在剧烈的快意中翻身起来，把她猛地翻过身去趴着，向后拉着她圆隆的大屁股，让她跪在床上，她温柔的看着罗松，一脸的娇媚”嗯……喜欢我这样吗？”
“喜欢，很喜欢，我快受不了啦”她摇动着身子昵声娇嗲” 那就受不了吧……我……就要你受不了”她双手垫在腰下，屁股高高抬起翘着。柔顺黑发披散着垂向地上，脸对着罗松的身体，仰面看着矗在眼前的大鸡巴，面色潮红淫浪呻吟”嗯……我想要它了……插进来……我想要”呻吟着把舌头伸出唇外。
罗松看着她的媚态，将大鸡巴对准她的小嘴，双手捧住她垂在床外仰着的脸把龟头放到她的嘴唇中间。她扭动着身体张开嘴吸住大鸡巴，用舌尖舔拨着头上渗着津液的小眼。罗松将大鸡巴在她嘴唇和脸上故意磨蹭着。
她呻吟着扭动得更厉害了，嘴里昵声娇呼”啊……不要这样急死我了……快给我吗……我要……”罗松捧住她的脸，将大鸡巴对着她的小嘴，慢慢挺送，低头看着大鸡巴一点点顶进她微微张着的小嘴里，直插到感觉龟头抵住喉咙才抽出来。在她的小嘴里抽动着大鸡巴，她塞满了大鸡巴的小嘴里不断地发出”唔……唔”的呻吟。她把湿润的小嘴张大用柔软舌尖舔着大鸡巴。
罗松松开抱着她脸的手，弯腰伏到她身上，把手指插进她高高抬起的润构里。压在紧小细密的屁穴上。她的屁穴一阵收缩，含着大鸡巴的嘴里含糊不清地呜咽起来，罗松转身压上她纤瘦又肉感十足的娇躯低头吻住湿漉漉的肉缝，含住阴蒂用舌头拨弄着，耸动大鸡巴在她嘴里抽动，把她小嘴撑得圆圆的，她的阴蒂被罗松吻住含在口中用舌头拨动舔卷，时不时罗松还用舌头探入肉屄口里拨动，插在屁穴里的手指不停地抠挖。
刘岚全身肉腔洞眼都在被插着、拨弄、发射刺激得身体不停地颤抖，嘴里插着大鸡巴，发出的声音含糊不清”唔……嗯嗯……唔……唔”她扭动着身体含糊地说”唔- -我……要起来……唔让我……唔……要……出来了啦……唔……唔”
罗松伏在她身上抽动着在她嘴里的大鸡巴，吻着两瓣阴唇中鼓胀的阴核，左手抚摸她的潮湿肉缝，把手指慢慢插进肉屄里抽动来，她挺起娇躯扭动着屁股”啊不要啊……唔唔……这样……受不了的……啊！”
罗松拍打她圆隆的大屁股和翘起着的大腿，手掌拍打在她白白多肉的屁股和大腿上发出”啪、啪”清脆的响声，她屁股和大腿上的肉抖动震颤着。肉屄流出的爱液味道散布开来，浓浓地弥漫在空气中。抖动圆隆的大屁股。
    罗松扶住白嫩圆隆的大屁股，把大鸡巴对着肉缝插进了她的肉屄去，拉动她的手开始抽送。她撅着圆隆的大屁股迎着大鸡巴，罗松的手落在她丰满多肉屁股上拍着。她哭泣般的呻吟”啊……要来了……忍不住的……啊……要来了……来了啊……啊”纤瘦又肉感十足的娇躯扭动颤抖，插着大鸡巴的肉屄和夹着手指的屁穴一起剧烈抽搐着，罗松突然抽出肉屄里的大鸡巴，对准她抽搐着的屁穴猛插下去，屁眼里发出了”扑哧”一声，整支插进去。随着大鸡巴插入和抽出，她抽搐着的屁穴里发出”扑哧、扑哧”的声响，屁穴口撑大涨成圆圆的肉孔。
淫水从手指塞住的肉屄口边缘挤出来，喷溅在白嫩圆隆的大屁股上。罗松的大鸡巴在插进她屁穴里感觉到抽搐着的肠腔，那感觉真是奇异美妙极了，刘岚的屁穴和肉屄伴随着阵阵高潮抽搐痉挛着。
罗松拍打着她圆翘多肉的屁股，大鸡巴插入高潮中抽搐着的屁穴，白嫩圆隆的大屁股被肉屄中流出的爱液弄得水淋淋的，她跪趴着的娇躯瘫软下来，嘴里喃喃地轻吟”啊 ……真美……啊”
罗松搂住她纤细的腰把她饱满的酥胸贴住罗松，深深吻住软嫩的小嘴，让肉缝对准大鸡巴，慢慢松开她纤瘦又肉感十足的娇躯，让她把大鸡巴慢慢地坐进肉屄。
罗松向上挺动着屁股，大鸡巴向上一下下的顶入，抱着她在腿上颠簸，她小嘴凑到罗松耳边轻咬着呻吟”嗯……让我来……好吗”她伸手搂着罗松的脖子，长腿盘住他的腰，湿漉漉的小肉屄把大鸡巴坐进去起伏耸动着圆臀吞吐。
骑了一会在罗松耳边轻声呢喃：“罗松……你不要动……让我来服侍你……”
“好，你又想做什么了” 她搂着罗松的脖子柔柔地看着罗松”想要你更舒服啊”她跪在罗松张开了的两腿中间，手握住大鸡巴，仰起了脸张开嘴唇贴到大鸡巴下，把阴囊整个吞进嘴里吮吸，用舌头舔着阴囊拨动里面的两个小蛋，伸出舌头快速抖动着，从垂着的阴囊舔起，慢慢沿着大鸡巴舔上来，直舔到龟头上，然后低下头从上往下一口吞进嘴里。
上下摆动着头，含着大鸡巴吞吐着，伸出手摸向阴囊托在手心里轻轻揉捏，左手在罗松身上滑动着抚摸，把大鸡巴含在嘴里吞吐着，舌头灵巧地上下游动着舔着缠卷着棒身，从根部一直舔上来缠绕住龟头舔卷。
从上向下把大鸡巴吞进嘴里含着龟头吮吸用舌头拨着小裂缝。把头横过来，用嘴唇含住大鸡巴横衔在嘴里滑动着用舌头舔卷，用手握住大鸡巴的下半截上下拉动，把上半截含在嘴里吞吐。
    罗松被她的小嘴弄得大鸡巴和小腹阵阵发紧，呼吸急促，她听见罗松粗重的喘息，嘴里发出”唔唔”的呻吟，加快嘴和唇舌的动作，手握住大鸡巴的下半截揉动，抚摸着阴囊，上下摆动着头用力吮吸着上半截的大鸡巴，在嘴里快速吞进吐出，舌头抖动着上下缠绕舔卷着棒身。
罗松的大鸡巴在她嘴里跳动着抽搐抖动，热热的浓精从龟头上喷射出来，她张开小嘴，握住正射精的大鸡巴，把舌头伸到在大鸡巴下快速抖动着舔着棒身缠卷。
罗松把她的头紧紧按向两腿中间，粘稠的浓精射进她嘴里，罗松长长地呼出了一口气，人松弛了下来，射精后的大鸡巴还塞在她的嘴里，她的嘴里含满着罗松射出的浓精。刘岚呻吟着仰起脸看着罗松，张开了嘴，让罗松看着她嘴里含得满满的浓精，然后伸出舌头轻轻舔着还在跳动涨鼓着的大鸡巴，含进嘴里缓缓地吞吐着用舌头上下舔卷，慢慢地把嘴里的浓精一口口地咽下去。
罗松拉起她的娇躯紧紧搂进怀里在她耳边说：“你真是个尤物。”说话间搂着她躺进了被在床上窝，她枕着罗松的手臂依偎在罗松怀里道“舒服吗？”
“嗯，你的技巧真不错啊！”罗松赞叹道。
她笑着打了罗松一下”那你喜欢吗？”
罗松抚摸着她纤细的腰”喜欢””你是不是觉得我很淫荡”她娇柔的语声突然变得哽咽”其实这些都是我第一次做，为了让你舒服，我看了那种片子，我也是在电视上学的。”
罗松感受到刘岚的深情，心里一阵感动，抚摸着白嫩圆隆的大屁股道：“其实我根本不值得你对我这么好！”
刘岚轻轻抚摸着罗松的胸：你知道吗，和你同学的时候我就喜欢你，可那时你根本没注意过我，现在我总算能够和你在一起了，虽然你有女朋友了，但我可以做你的情人，随便让你干。”看着怀里这个外表淫荡内心却很传统的女孩脸上复杂的表情，罗松的心里很不是滋味。
“不要想了，罗松，能等到你的爱我已经很知足了，不在奢望能一个人拥有你，只要能待在你身边就好了，只要你需要，我一定让你干个够。”
刘岚幽怨的倾诉着对罗松的感情，罗松听着她有些疯狂的想法低头吻住她的嘴唇，舌头伸进她嘴里，她回应着伸出香舌在嘴里互相缠绕吮吸。闭着眼睛深深的吐了口气，把头靠在罗松怀里”真美，我好喜欢你这样吻我。”刘岚抚摸着罗松的大腿，
“嗯……我还想要。”刘岚撅起小嘴和罗松深深的吻起来。
    
    
    

    第四百八十九章  三穴齐通四
    
    
    
    罗松手摸索着伸入她的肉缝里抚摸着两瓣软嫩的阴唇和突起的小小阴核。右手握住她浑圆的乳峰揉捏着。她腿间的爱液越来越多，沿着肉缝流到臀沟里。她的呼吸急促起来，用力吮吸着罗松的舌头。
柔软的小手沿着罗松的大腿滑下抓住大鸡巴抚摸。压低声音咬着嘴唇小声地哼着，手扶住大鸡巴放在肉缝里让软嫩的阴唇含住，嘴里发出压抑着的呻吟轻轻扭动着圆臀把大鸡巴摇晃着坐进湿漉漉的肉屄里。纤瘦又肉感十足的娇躯轻轻扭动，让粗的大鸡巴在肉屄里前后左右地搅动。
罗松双手环住了她纤细的腰，让她斜斜地依在罗松怀里，收缩着下腹的肌肉，让大鸡巴在她紧窄火热的肉屄里颤动。
她小手抓住罗松的肩膀用力抠着，修长的双腿夹紧。贴在罗松耳边娇嗲”你坏……这样弄我……差点喊出来呢。”
罗松松开抱着她的手抚摸着她滑腻弹手的臀肉，继续让大鸡巴在肉屄内颤动，她夹紧着双腿轻轻扭动着娇躯，罗松抬起屁股，将大鸡巴一下下向上挺耸。
拉着她转到窗前，把她双手按在窗台上，压下她纤细的腰，翘起白嫩圆隆的大屁股，修长双腿微曲，罗松左手压在她的膝弯上。贴着白嫩圆隆的大屁股，将大鸡巴插进肉缝里。
她站立着微微地撅着屁股，两腿只分开一点点，大鸡巴每次插入都被她修长的大腿和丰满臀肉夹着，斜斜的顶着肉屄的前壁进入，抽动的时候前后牵动着两瓣软软的阴唇。她嘴里轻声喘息着摇动圆臀，迎着大鸡巴的插入扭动着纤瘦又肉感十足的娇躯。嘴里急促的喘息变成闭紧了嘴唇忍不住发出来的娇柔呻吟，罗松左手伸到阴阜下揉动着她被阴唇包含着的阴核。
拉过她的手按在白嫩圆隆的大屁股上引着她摸向臀沟里，摸到正在肉屄里进出的大鸡巴上。把她的手按在臀沟里分开手指摁在两瓣阴唇上，让她上下移动抚摸自己，大鸡巴夹在她叉开手指缝里进出抽插着肉屄。
她闭着嘴唇发出压低了声音的呻吟，白嫩圆隆的大屁股摇动得快了起来，夹紧站立着的双腿好象支撑不住似的，时不时地弯曲着软了蹲下去一点马上又强撑着站直起来，罗松伸手抱住她肉感十足的奶子搓揉着，加快大鸡巴抽动的频率。
很快，她就又冲上了高潮。罗松抚摸着她湿淋淋的肉缝”喜欢吗？”她闭着眼睛轻声呢喃”喜欢 ……好刺激”轻轻扭动白嫩圆隆的大屁股。
    罗松抱着丰满白嫩的胴体，手摸进白嫩圆隆的臀瓣夹出的深沟里，发现那里又被爱液打湿了，屁穴口糊满了粘粘滑滑的爱液。
把沾满肉屄里分泌出的爱液的大鸡巴挪到臀沟，龟头对着屁穴轻轻顶着没入。她轻轻哼着”啊哟”，下意识地夹紧了屁穴。绵绵实实的一圈括约肌紧紧地箍着龟头下的冠状沟，罗松在伸手顺着她的屁股摸到大腿上，沿着大腿根伸进去爱抚着鼓鼓的阴阜。
她纤瘦又肉感十足的娇躯慢慢放松，有爱液的润滑，很紧的屁穴握力也小了一些，罗松挺着大鸡巴朝上顶去，她配合着罗松的动作晃动圆翘的屁股，大鸡巴一点一点地被她晃动着吞入菊涡里。
罗松左手抚摸着她圆隆的大屁股，右手揉捏着软软的阴唇。她的屁穴口紧紧地夹着大鸡巴，轻轻地扭动着屁股，让大鸡巴在屁穴里前后左右地搅动，龟头转着搅动着她绵柔的直肠。
手也伸下来抚摸罗松的大鸡巴，紧致的屁穴一下放松一下夹紧不断刺激着罗松，”啊……不行了……休息了一会吧”摇晃着满头黑发哀求的看着罗松”我……有点疼……磨的疼啊”纤瘦又肉感十足的娇躯在罗松怀里有点颤抖，罗松拔出大鸡巴坐回到床头，她脸上满是温柔，一股幸福又带着爱意的表情看着罗松，扭动纤细的小腰走过来。
轻盈的抬起长腿跨在罗松腰上，阴唇间分泌出大量的爱液沿着大腿流了下来，阴唇上挂着的爱液悬成一条细细的垂向地面。俏脸上红红的，酥胸起伏，微微沉下阴阜，把沾满爱液的湿滑阴唇压在龟头上若即若离的滑动，罗松伸手摸着她浑圆软滑的奶子，嘴贴上去吻住她软薄的嘴唇。
罗松的唇一碰到她的嘴，她就把罗松的舌头吸进嘴里用力吮吸起来，急促地用她的舌尖缠绕着深吻，罗松抚摸她柔软而有弹性的奶子，曲线分明的腰，光滑的小腹，圆隆的大屁股，湿漉漉的两瓣阴唇，滑嫩的大腿。她扭动着娇躯呻吟，爱液不断分泌出来，流淌到罗松的手上，罗松把肉屄分泌出的津亮粘滑的爱液涂抹在她身上，左手拍打她浑圆的奶子，右手食指挤进屁穴里。
    她的丰乳被罗松拍打得晃动弹跳，发出清脆的”啪、啪”声响。她扭动着娇躯，”哎哟、哎哟”地颤声呻吟起来。
“哎哟 ……啊……哎哟……别打我……啊……”噼啪的拍打声中，夹杂着她媚人的颤抖呻吟。
罗松抱住了她纤瘦又肉感十足的娇躯，在她耳朵边轻声说”还要不要呢啊，把屁股撅起来”她扭动着圆臀”不要……那样子……羞死人了。”
罗松把她的臀沟向两边扒开：“不要？我就喜欢这样。”
她羞声娇嗲”原来你这么坏啊……好羞的”她蠕动着屁穴夹紧罗松的手指。罗松揉捏着白嫩圆隆的大屁股，让她低头看着大鸡巴，用手拨开湿润的阴唇把龟头含住，左手按住屁穴摇动着向上顶，大鸡巴顶在潮湿的肉缝里摩擦，她的屁穴紧缩颤抖，带动阴阜向下沉，阴唇间含着的大鸡巴慢慢被肉屄吞入。
罗松抽动着大鸡巴插着湿软温热的肉屄，右手拍打着白嫩圆隆的大屁股。她被顶得向上有节奏地快速耸动着娇躯，浑圆奶子随着这奏跳动。
嘴里断断续续的呻吟”哎哟……啊……要死了……哎哟……哎哟……受不了啦……啊要你被干死了……啊……我好喜欢……哎哟”罗松看着她淫浪的样子，手指摁在屁穴口转动着。跟着大鸡巴抽动的节奏，把塞进屁穴里左右拉扯着。
她柔柔的呻吟”受不了了……啊呀……被你…… 弄得舒服死的……啊”罗松看着她的媚态，加快大鸡巴的耸动，把白嫩圆隆的大屁股朝罗松身体压来，湿润的肉屄被大鸡巴”噗嗤、噗嗤”猛插，多汁的肉腔里阴肉包裹着龟头蠕动抽搐，她低声在罗松耳边呢喃”爱死你了……被你弄得要舒服死了……我好爱你啊。”
轻柔地扭动着酥胸，浑圆的奶子贴紧罗松的身体晃动摩擦”还想要我的后面吗”罗松揉动着扒开她丰满的臀瓣，把粘满滑腻爱液的大鸡巴从肉屄里拔出，对准已经被手指微微撑开的屁穴，挺送着下用力顶过去。龟头把屁穴撑圆涨开，深褐色的圆孔包裹着大鸡巴。她撅着圆润翘臀向后迎来，把大鸡巴一点点吞进屁穴里。
罗松压低她的嵴背，让她上身趴着双手撑在地上，两腿叉开站立，高高地翘起圆臀。罗松站在她两腿中间，抱着她高高翘起着的屁股，大鸡巴猛烈地抽插着紧紧的屁穴。
她双手撑着地趴在地上，娇躯被罗松撞击得前后耸动”啊……好粗啊……啊哟……啊哟”罗松抽出大鸡巴抱住白嫩圆隆的大屁股插进肉屄里抽动几下，又塞进屁穴里轮流插着，她嘴里呜咽着呻吟，趴在地上扭动着翘起被插着的屁股，抽搐着肉屄和屁穴，再一次冲上了高潮。
刘岚长长地叹了一口气”真好……真的美死了……跟你做爱真是美死了。”罗松吻着她，看着刘岚伸手摸着罗松的大鸡巴根部” 我好喜欢你的，又大又硬，刚开始差点疼死我，但越往后来越舒服。”
“舒服啊，那就再来”罗松又轻轻挺动夹在湿润肉屄里的大鸡巴，”啊，不来了，快被干死了呢，没力气……全身都软了，我给你嘬出来吧。”她轻轻握住大鸡巴往外拉着，仰面躺在床上，小手伸进罗松的大腿中间让他骑在自己身上，抱住罗松的屁股握住大鸡巴向脸上拉去，张开小嘴舔着阴囊，手抱住罗松的屁股把大鸡巴压进温热小嘴里。湿润柔软的唇舌包着棒身，舌尖抖动舔着的龟头。
罗松双手扶着床背，张开腿跨骑在她脸上，耸动着大鸡巴在她嘴里抽动。她在罗松的胯下张开了嘴，抱着罗松的腰拉着罗松向她的脸压去，让大鸡巴在她嘴里进出着，香舌舔着龟头。
罗松耸动大鸡巴在她嘴里剧烈地插进抽出，悬垂的阴囊拍击着她的嘴唇和下颌。她的手轻轻抚摸着罗松的阴囊，小嘴用力把大鸡巴吸进去，抖动舌尖舔卷着棒身，舔开龟头上的小缝用力吮吸，罗松被突然加剧的刺激弄得大鸡巴剧烈的抽搐，灼热的浓精冲进龟头上，从被她用舌尖舔着的小缝中的直直喷射出去。
她握住罗松的大鸡巴从嘴里拔出来，灼热的白色浓精从大鸡巴头上射出，喷射在她嘴里和脸上。她起身叉开两腿，握住罗松正抽搐着射精的大鸡巴，移到两腿中间塞进肉屄里。罗松狠狠地插进去抽动起来，把一股股热热的浓精射进肉屄深处的子宫里。她的四肢紧紧缠绕着正在她体内射精的罗松，扭动着身躯在床上抱着罗松翻滚起来，一直到罗松把全部浓精射在她身体里才停了下来。
她伏在罗松喘息着的身体上，等他平息下来后慢慢地坐起来，把大鸡巴抽出肉屄，然后爬过去伏在罗松两腿中间，把他刚刚射完精，沾满着白色浓精和爱液的大鸡巴含在嘴里，轻轻地吮吸吞吐，用舌尖舔着浓精和爱液，和射在她嘴里的浓精一起，一口口地吞下去，一直舔到大鸡巴上一点都不剩。
之后她抬起头来轻声笑着说”我身上上下三个嘴都让你射了……都吃到了你的浓精”罗松拍着白嫩圆隆的大屁股”你真是个尤物啊，看来我得先睡觉养养力气，然后再来干你啊”刘岚娇嗲着钻进罗松怀里，“四次了，你还没肏够啊，人家三个穴都被你肏肿了，以后时间长着呢，我随时都让你干。

    ……
    
    
    
    第四百九十章 家家有本难念的经
    
    
    夜，静悄悄的。

    房间中，灯光昏暗。

    随着工厂饭菜的油水越来越足。

    刘岚的身材也越加丰满，脸部轮廓越发玉润，一颦一笑美不胜收，风情万种。

    罗松放开刘岚，轻呼几口气，点上一根烟，纳闷儿道：

    “我实在想不明白，你男人是怎么想的。”

    “放着你这么个大美人儿不知道珍惜，反而百般嫌弃。”

    “这生儿生女儿又不是一个人的事儿，头一胎是女儿，再生就是嘛！”

    原剧中，刘岚在轧钢厂那么多女人中脱颖而出。

    被李副厂长相中，姿色自不用说。

    现实中的刘岚，风姿绰约，体态高挑，丰腴柔美。

    长相虽算不上顶尖，却也中等偏上。

    关键是她性子开朗，又不失心机，为人处事有分寸。

    综合起来看，刘岚确实是一等一的好女人。

    刘岚小嘴儿微张，像鱼吐气泡般出气，脸上余韵未消，她还未缓过神来。

    “主要是我那婆婆从中作妖，横挑鼻子竖挑眼。”

    “那嘴啊，总是左揪右瘪的，总看我不顺眼。”

    “起初我男人还没受到影响，时间长了，也慢慢看不上我了。”

    休息片刻，她起身取了毛巾，体贴的帮罗松搞卫生，继续说道：

    “这几年他也没管家里，早就有了别的心事，他也不怕我知道。”

    “我跟他吵过几次架，他不改，我感到心累，也懒得再跟他计较。”

    “只是不让他碰我，于是他就更不着家了。”

    “我已经想好了，等转正后，宝儿再大些，就和他离婚。”

    “我有正式工作，就算不靠他，我的日子也能过得很好。”

    “现在宝儿还小，勉强能走路，必须要人看着。”

        “等她大些，就算带到厂里，我也能就近照顾。”

    刘岚咬牙愤恨道：“我倒是想看看，跟我离婚后，他能找到哪样的女人！”

    罗松抖了下烟灰，颔首道：“你婆婆和男人都不聪明。”

    “你有正式工作，人也体面，偏偏他们眼皮子浅，看不起你。”

    “就你们家那条件，你男人想再到你这样的，怕是千难万难。”

    刘岚轻轻点头，把自己的清洁搞好，盘坐在床上，看着罗松，抿嘴笑道：

    “我要是离了婚，就只能依靠你了。”

    “也不求你天天照顾我，只在我有难事儿的时候帮我就行。”

    “这女人啊，到底要有个男人作依靠，要不然心里就不踏实。”

    罗松满口答应，一根烟抽完，时间不早，两人起身穿好衣服。

    “你也别有压力，有什么事儿就跟我说。”罗松微笑道。

    刘岚整理好衣服后，上前抱住他，柔声道：

    “你现在是干部，一般的小事儿，我就不麻烦你了。”

    “虽然咱们做事儿隐蔽，但如果太张扬了，对你总有影响。”

    “我这点儿家长里短，其实都不是事儿。”

    “你嘛，我自然是希望越往高处走，我心里就越踏实。”

    罗松拍拍她的肩膀，点头含笑道：

    “行吧，知道你主意正，我也不多说废话。”

    两人大半个月没见，相互依偎着说了些知心话，然后就各自离开了。

    ……
    
        “小松回来了啊，你家来了客人。”

    一进院儿里，阎埠贵就上前提醒。

    罗松疑惑道：“客人，什么客人？”

    侧头往自家门口一瞧，原来是佟志来了。

    “老佟，哎呀，不好意思，让你久等了。”罗松连忙推车过去，笑着说。

    “怎么不进屋坐啊？到了我这儿，不跟到自家一样？”

    佟志笑呵呵道：“你打电话去文丽学校，说让我明儿一早过来取物资。”

    “我想着明儿还要上班，晚上过来消停些，就吃了晚饭过来了。”

    罗松将他引到屋里坐下，佟志手里用网兜提着一坛酒。

    “这是我从一好哥们儿手里搞到的女儿红，说是有些年头了，你别嫌弃啊！”

    罗松递了根烟过去，笑呵呵道：

    “瞧你说的，对于烟酒，我是来不拒。”

    “对了，今儿我听文丽说，你调回原单位了？”

    佟志点头道：“月初调的，还是老单位舒服。”

    “文丽呢？今天听她支支吾吾，没跟你回去？”罗松好奇道。

    佟志摇头苦笑道：“她跟一邻居不对付，所以就回娘家养胎了。”

    “呵！这事儿我知道，好像那邻居是你哥们儿吧？”罗松笑道。

    佟志点头道：“是啊，文丽跟我那哥们儿的媳妇儿，八字不合。”

        “两人只要在碰面，就互相看不顺眼，我夹在中间也左右为难。”

    “这将养孩子得有个好心情，所以我也依了文丽，许她回娘家养胎。”

    罗松点头道：“回娘家也好，有父母姐姐照顾，各方面也妥当些。”

    “你先坐坐，我去屋里把给你们准备的东西拿来。”

    说着，就起身来到卧室，从空间中取出一个竹箱，往里装满各种物资。

    包含几十斤白面，两斤猪油，一罐蜂蜜，若干蔬菜、水果等。

    又另起一只麻袋和一只网兜，往里装了两只公鸡，十斤鸡蛋。

    东西备好。

    罗松一手提着麻袋，一手提着网兜，伸出胳膊抱起竹箱出了卧室。

    “麻烦你了，隔三差五请你帮忙搞物资，这人情大了。”佟志乐呵呵道。

    罗松将东西放到桌上，微笑道：“老熟人了，别客气。”

    “老规矩，三十块钱，东西你拿走，等月底我再通知你来。”

    现在是热天，食物容易坏，也不能一次性拿太多。

    所以他先跟文丽商量好的，每月取两次物资。

    前几个月他经常出差，每月就只送一次，物资自然就没这么丰富。

    一些蔬菜、水果放不久，就不敢多拿。

    佟志早把钱备好，直接从兜里掏出来，递给罗松。

    “总之还是要感谢你。”佟志感激道。

    “这些物资拿到市面上去卖，翻几倍的价钱也有人抢着要。”

    “关键是有钱也买不到，加上你不收票，相当于白送。”

    “我和文丽都记着你的情，以后有事儿请直管言语，我们绝不推辞。”

    罗松笑道：“都说了甭客气，你要太客气，反倒见外了。”

    “好好好！这情谊我也不多说，都记在心里。”佟志连连点头道。
    
    
    
    第四百九十一章 淮雨相看两相厌
    
    
    
    佟志是骑着车来的。

    所以东西虽多，他也能轻松带走。

    把佟志送到门口，回转身来，阎埠贵凑上前笑问道：

    “小松，你跟文丽老公的关系挺好的嘛！”

    罗松微微点头，笑着说：

    “还行吧，佟志是山城人，我爱吃那边儿的川菜。”

    “我去他家吃过几次饭，关系自然就熟识了。”

    阎埠贵点头道：“文丽老师在学校风评很好。”

    “她现在怀了身孕，他们找你搞物资，算是找对人了。”

    “对了，昨天我们说的事儿，街道暂时没批准。”

    “说是要请示一下上级，问问政策允不允。”

    罗松摇头道：“我觉得没啥搞头。”

    “现在人都没吃的，还养些鸡鸭什么的，肯定不长远。”

    “就你们说去郊外割野草喂家禽，一天两天无所谓。”

    “时间长了，一准儿虎头蛇尾。”

    阎埠贵笑道：“不试一下怎么知道呢？大伙儿的热情还是很高的。”

    “行吧，既然你们愿意，只要街道批准了，我肯定帮忙。”罗松点头道。

    然后他挥挥手道：“不说了，许大茂今儿要请我喝酒，我先过去瞧瞧。”

    “行，这事儿咱们以后再聊。”阎埠贵点头道。

    罗松没急着去后院儿。

    而是先回到家，洗了个澡，换了身干净衣服后，才迈步前往后院儿。

    路过中院儿时，见何雨水在水槽边洗衣服，罗松开口道：

    “雨水，我刚换了身衣服，你帮我去拿来顺便洗了。”

    何雨水抬头微笑道：“你回来了啊！”

    “我先去你家看过，你不在，所以我就回来了。”

    “不过你这会儿回来正好，我刚开始洗衣服呢，这就去拿来。”

    说着，她便小跑着去了前院儿。

    罗松笑了笑，正要转身离开，就见秦淮茹端着木盆出来。

        “咦？你都有身孕了，还要洗衣服？”罗松纳闷儿道。

    秦淮茹委屈的看着他，说：“我月子都没出，不也一样洗衣服？”

    “现在我才刚检查出身孕，洗衣服不很正常？”

    罗松无话可说，哪怕站在旁人的角度，也觉得贾张氏太懒了。

    冬天里的衣服就不说了，热天里的衣服这么好洗，贾张氏都懒得搭把手。

    她整天就吃了睡，睡了吃，最多做几双布鞋，什么家务事儿都不干。

    可以说，贾家的风气，就是她带坏的。

    “造孽哦……”罗松啧啧两声，看着秦淮茹笑道。

    秦淮茹更委屈了，正要跟他说自己饿，罗松却转身走了。

    “真是个拔屌无情的混蛋，吃你点儿粮食怎么了？一点儿也不心疼人！”

    洗着衣服，秦淮茹心里说不出的心酸，眼泪大颗大颗的往下落。

    贾家人对她不好便罢了。

    偏偏罗松这么无情，说不给她吃好吃的，就不给她吃了。

    现在自己怀了他孩子，正是需要营养的时候，就给了自己100块钱就不管了。

    哪知她好说歹说，罗松也不接她的话茬。

    反正就一点，等生了孩子后，她可以去吃。

    从前院儿抱着衣服回来的何雨水，见秦淮茹噙泪哽咽，只当没看见。

    秦淮茹是什么人，何雨水早看清了。

    别人或许觉得她勤劳善良，但何雨水却知道，这女人心机颇深。

    反正何雨水自认为耍心眼子，不是秦淮茹的对手。

    自家哥哥被她迷得晕头转向。

    微微一笑，就巴心巴肺的恨不得把家底儿都掏了给她。

    所以何雨水唯一的应对办法，就是不搭理她。

    也不管她哥怎么样，只过好自己的日子就行。

    秦淮茹梨花带雨，抹了把泪，看着旁边帮罗松洗衣服的何雨水，沉吟片刻，问道：

    “雨水，我好几次见你吃白面馍馍，那粮食是罗松给你的吧？”

    何雨水瘪瘪嘴，把头扭一边儿去，不理她。

    秦淮茹微微蹙眉，觉得何雨水太没礼貌了，高中生就这个德行？

        “雨水，我好像没得罪你吧？用得着不理我么？”

    何雨水都了都嘴，把衣服放回盆里，拿上肥皂，抱着盆就走，去前院儿洗了。

    “哼，我惹不起你，还躲不起你么？”何雨水暗忖道。

    看着何雨水的背影，秦淮茹皱着眉头，心道：

    “不就是找你哥要了几斤粮食，帮忙洗了几件衣服，用得着生气？”

    “你自己不也吃别人的粮食，帮别人洗衣服？”

    “姑娘家家的，还没嫁人就经常往男人家里窜，不要脸！”

    “真是个骚蹄子，还跟我使脸色，真把自己当块料了？”

    深吸了口气，秦淮茹压下心中的郁闷，边洗衣服边思索：

    “要是现在能吃上罗松的粮食就好了，正好给肚子里的孩子补充营养。”

    “白面馒头，饺子，红烧肉，肥肠面，嘶熘……馋死个人了！”

    “以前不跟罗松勾搭上，倒也罢了。”

    “可自从跟他过了几个月好日子，我这心气儿怎么就没了呢？”

    “不过话说回来，为了口好吃的，就算不要脸又如何？”

    “人这一辈子，不就为了吃穿住行，生儿育女么？”

    “罗松的关系不能断，以后还要好好巴结他。”

    “除了能吃到好吃的外，今后棒梗和几个孩子长大了，也有向他求助的时候。”

    “哎……要是东旭有罗松这么大出息，我又何苦受这些委屈？”

    ……

    许大茂家。
    
        罗松左右看了几眼，疑惑道：

    “今儿谭婶儿和月玲妹子不在？”

    娄晓娥指了指板凳，示意他坐下，浅笑道：

    “有事儿回老家了，明儿一早再过来。”

    说着，又向厨房里做饭的许大茂看了一眼，然后小声道：

    “你的地契和钥匙拿来了。”

    说着，侧身伸手从旁边柜子里的一个瓷罐中，拿出地契和钥匙，笑着递给罗松。

    “谢了啊，辛苦你了，这大热的天气，还要为我奔波。”

    罗松接过地契和钥匙，塞到兜里，实际上却放进了系统空间。

    娄晓娥抿嘴一笑，含情脉脉道：“我能为你做些事儿，心甘情愿。”

    “还有啊，我跟我爸妈说好了，下个星期天，你去我家吃午饭。”

    “我星期六就回去，提前一天，你知道地方吧，到时候自己过来。”

    罗松点头道：“行。”

    说着，他转头大喊：“许大茂，饭咋还没好？你想饿死我啊！”

    “好了！好了！马上饭菜就上桌！”许大茂连忙应声回道。
    
    
    第四百九十二章  许大茂的自大
    
    
    
    “来，再喝一个！”

    许大茂醉醺醺道。

    娄晓娥提醒道：“大茂你少喝点儿，喝醉了，谁洗碗打扫卫生啊？”

    “现在天气热，剩菜剩饭放一晚馊了发酸，难闻死了，还招苍蝇。”

    许大茂摆摆头说：“放心，我不会喝醉，等下就收拾。”

    “来，这一口喝了，就吃饭！”罗松和他碰了一下，把杯里的酒喝完。

    娄晓娥连忙起身，把罗松的碗拿过去，帮忙打饭。

    许大茂仰头把酒喝了，长长的吐了口酒气，感叹道：

    “罗松，罗科长，我知道你小子有出息，却没想到官运这么亨通。”

    “我这隔三差五的请你喝酒，要求也不高。”

    “想请你帮帮忙，把我的级别调调，能不能办到？”

    说着，他眯着双眼，目光炯炯的看着罗松，等待回复。

    这时，娄晓娥打了饭过来，放到罗松面前。

    罗松微微点头，刨了几口饭后，对许大茂说：

    “行吧，不过就算能升级，也要年底才行。”

    帮许大茂把工资提一级，也能更好的养孩子。

    许大茂竖起大拇指，高兴道：“够哥儿们！”
    
        “这人情我记住了，以后你结婚，我挑几部好电影，免费给你放。”

    罗松笑道：“你要帮忙放电影，我不得给你个大红包？”

    “呵呵，这话说的，你请别人不也要给红包吗？”许大茂笑呵呵道。

    “毕竟是大喜事儿，我要是不收你红包，你估计还会有意见。”

    罗松点头道：“好吧，你面子里子都有了，我还搭了人情。”

    “你别斤斤计较，就我们两家人来说，人情早就纠缠不清了。”许大茂道。

    “等娥子生了，我还要摆席，请你做两个孩子的干爹，娥子你说是不是？”

    罗松哈哈大笑，指了指许大茂说：“合着你在这儿等我啊？”

    “嘿嘿，当着娥子的面，就问你答不答就吧？”许大茂奸笑道。

    这事儿他惦记老久了，以前也跟罗松说过。

    偏偏这小子贼精贼精的，就是不接招。

    今儿他就是趁着有娄晓娥在，才敢再提此事的。

    罗松看向娄晓娥，她夹了份儿菜过来，捂嘴笑道：

    “请你当孩子们干爹这事儿，大茂可是念叨好多回了。”

    “小松，你就答应吧，我也有这个心思。”

    罗松无奈道：“行吧，晓娥姐你都发话了，我要是再不答应，就生分了。”

    “哈哈，好！今儿高兴，咱们再喝一杯！”许大茂高兴道。

    说着，就拿起酒瓶启开，把罗松的酒杯拿来斟酒满上。

    总算是把罗松套住了，等孩子出生后，他不得准备礼物？

    这个狗东西，向来手紧，轻易占不到他便宜。

    既然当了孩子的干爹，逢年过节，生日什么的，礼物不能少！

    以后还要教孩子跟罗松多亲近，能多占便宜，就多占便宜。

    许大茂自以为奸计得逞。

    却不知道这会儿罗松正和娄晓娥眉来眼去。

    桌下两人也有小动作。
    
        罗松的脚放在娄晓娥小腿上，被她夹着，缓缓上移。

    娄晓娥媚眼如丝，轻抿着脂唇，脉脉的看着罗松，脸蛋儿红晕。

    “来，今儿喝酒喝的高兴。”许大茂把酒倒好，递过来道。

    “你放心，等孩子满月的时候，我就办席，郑重的把认干爹这事儿定下来。”

    罗松摇头道：“别了，现在年岁不好，摆什么席啊？”

    “你要有心，就买些红薯，每家每户发几斤就差不多了。”

    娄晓娥附和道：“小松说的对，咱们就算有钱，也要节省着用。”

    “孩子出生后，花销大着呢！大茂你以后每月的零花费，只能拿五块。”

    许大茂脸色一僵，点头道：“行吧，五块钱也够用了。”

    为了养孩子，他什么都能忍。

    老许家人丁不旺，他自是希望孩子越多越好。

    这年头，孩子生的多，也是一件极有面儿的事。

    吃饱喝足，许大茂摇摇晃晃起身收拾碗快，打扫卫生。

    罗松扶着娄晓娥进卧室休息。

    一进房间，娄晓娥就搂着他又啃又亲，迫不及待的样子，吓了罗松一跳。

    松开后，罗松没好气道：“昨天跟你说的又忘了？孩子要紧！”

    “呼……蹭蹭也不行吗？”娄晓娥吹了口气，幽怨道。

    罗松坚决道：“不行！这事儿开不得玩笑！”

    娄晓娥又搂着他亲，滴咕道：“那我亲亲总该可以吧？”

    罗松：“……”

    ……

    皓月当空。

    皎洁的月光把四合院照的朦朦胧胧。

    罗松从许大茂家出来，点上一根，迈步回家。

    路过中院儿。

    就见易中海、何雨柱和贾东旭坐在屋檐下，乘凉闲聊。

    罗松凑上前听了几耳朵。

    才知道何雨柱准备跟何雨水学校的一个高三学生处对象了。

    “小松这边坐。”

    易中海把板凳让了位置出来，微笑着说，然后又对何雨柱道：

    “不管有没有把握，人家答不答应，总归要试一试。”

    “你一直这么拖着，又不知道对方的心意，这哪儿成啊？”

    “要是对方看不上你怎么办？现在说了，你还有机会找别人不是？”

    何雨柱揉了揉脑袋，苦恼道：“那姑娘真不错，我怕她拒绝。”

    “怕也要说，不管是你自己说，还是请媒人提亲，都要行动起来。”

    贾东旭扇着蒲扇，开口道：“傻柱你平时胆子不是很大的么？”

        “这处对象又不是什么丢人的事儿，直管开口便罢了。”

    “她要是看不上你，你就立刻找下一家，找个媳妇儿有那么难？”

    何雨柱白了他一眼，皱眉道：“你别说我，说话谁不会说啊？”

    “你当初不也是找不到对象，才请媒人去乡下找的媳妇儿吗？”

    这年头，因为户口等各种原因。

    城里人不到万不得已，是真不会找乡下姑娘结婚的。

    毕竟一旦结婚，有了孩子，户口是随母亲走的。

    这样一来，就会面临着许多具体的困难。

    尤其是粮食定量，没城市户口，就吃不到商品粮。

    这也是为什么贾家虽然有钱，却总是饥一顿饱一顿的原因。

    贾东旭叹了口气道：“现在说这个没意思。”

    “我当初哪是找不到对象？而是我妈舍不得钱。”

    “她眼皮子浅，觉得娶乡下姑娘便宜。”

    最主要的是秦淮茹长相和身材出挑。

    媒人一介绍，贾东旭和贾张氏只看了一眼，就相中了秦淮茹。

    要不然，两人要是冷静下来，或许也会考虑清楚长远的事。
    
    
    第四百九十三章 下乡
    
    
    
    清晨。

    罗松休假，睡到自然醒。

    起来洗漱刷牙后，院儿里静悄悄的。

    上班的上班，上学的上学，留守人员因为吃不饱，也都本分。

    这几年的粮食定量，一降再降。

    家里有人上班的，自然要先紧着他们吃。

    罗松收拾妥当后，没急着下乡，骑着自行车，先去了趟新买的小院儿。

    小院儿离钢铁学院不远，走路也才十多分钟。

    从外面看上去，小院儿斑驳，弥漫着历史的沧桑气息。

    这是罗松特地叮嘱过娄晓娥的，就算要装修，外边儿也依然照旧。

    这年头，装穷总归没坏处。

    小院儿在胡同根儿上，倒也清静。

    推门进去，北房三间，一明两暗，东西厢房各三间，南房加大门洞共计五间。

    院落开阔，宽绰疏朗，青砖绿瓦，游廊彼此连接。

    花圃盆栽，布局轻巧简洁，风格古朴典雅。

    各个房间的门窗也都换了新的，刷了朱漆，在阳光下熠熠生辉。

    房间中的家具也都配套齐全，卧室中都砌了炕，冬天用得着。

    厨房、洗澡间、厕所也都布置的很好。

    到底是娄家请人来装修的，各方面的规格都不低。

    罗松到各个房间转了一圈。

    发现被子、锅碗瓢盆、茶具茶杯等，也都备齐了。

    甚至准备的东西比他想象中的还要全面，可以随时拧包入住。

    “看来娄叔不但没有嫌弃我，反而对我抱有期待。”罗松暗忖道。

    虽然买了房子后，他还有几千块钱放在娄晓娥那儿没拿回来。

    但装修的钱，却是娄父出的，工人也是他请的。

    家里的布置是娄晓娥和她妈一块儿来弄的。

    从这个举动上来看，娄父娄母这么用心，倒是把他当自家女婿对待了。
    
        “等下个星期去跟他们见一面，如果不是那种大奸大恶之人，少不得旁敲侧击提醒他们一下。”

    这个人情要记，既然娄父娄母这么开明，也释放了善意。

    就算是看在娄晓娥的面子上，也不能再让他们受罪。

    到了明年，就会风声渐起。

    未来十几年，风波不断，还是希望他们早作打算。

    “我这边也要早作打算，娄晓娥、徐慧真、陈雪茹，丁秋楠，甚至金枝、金秀，未来都会受到影响。”

    尤其是娄晓娥、徐慧真、陈雪茹这三人。

    娄晓娥跑不脱，资本家成分。

    徐慧真和陈雪茹两人稍微好点，小业主成分，却也好不到哪儿去。

    现实毕竟不是电视剧，没那么多侥幸。

    真按电视中徐慧真和陈雪茹两人的惹事儿劲儿，估计早死百十回了。

    至于丁秋楠、金枝、金秀这三人，金秀要首当其冲，毕竟是搞文娱类的。

    罗松心里默默思量，考虑了许多方案，但总差一个契机。

    “倒也不急，离真正起风波，还有五六年，有足够的时间准备。”

    看完了院子，罗松觉得这边条件真不错。

    打算今后上学，就住这边，免得奔波。

    从这儿去厂里上班也不远，不回那边，直接去厂里，倒要省许多路。

    ……

        红星公社中学。

    罗松跟着学校方校长，来到一间教室外。

    就见秦京茹穿着一身白色连衣裙，坐在最后一排，用心的学习。

    “她成绩很好，一直名列年级前茅。”方校长小声说道。

    罗松点点头，说：“老方，多谢你平日照顾京茹了哈！”

    这年头，不是什么人都可以过来旁听的。

    小学毕业后，上初中也要参加升学考试。

    方校长笑呵呵道：“咱们俩还用客气么？”

    “当初要不是你，我也当不了校长不是？”

    他原是罗松的初中班主任，也是学校的后勤主任。

    后来罗松有出息了，经常往乡下跑。

    方便的时候，罗松常常去他家吃饭，两人你来我往关系就更加紧密了。

    后来老校长病退，罗松就找了关系，把他推上去了。

    罗松笑了笑，没再多言，抬手看了看表，沉吟道：

    “还有六分钟就下课了，我先去校门口等着。”

    “老方你帮忙跟京茹说一下，让她下课就出来。”

    方校长点头道：“行吧，真不去我家吃饭了？”

    “你别客气啊，我那儿还有点儿腊肉和香肠，二锅头也还有两瓶……”

    罗松摆摆手，笑道：“下回吧，这大热天，还是吃点儿清澹的好。”

    说着，就转身往外。

    不一会儿，下课铃声响起。

    秦京茹听方校长说罗松来接她了，喜出望外，连忙收拾好课本往外跑。

    “小松哥！你总算回来了！”

    校门口，秦京茹跑上前，喜笑颜开道。

    罗松拍拍自行车后座，笑着说：

    “等会儿再叙旧，先上车，咱们边走边聊。”

    秦京茹浅浅一笑，坐到后座上，搂着他的腰，双眼笑成了两个月牙。

    乡间公路上，罗松骑着自行车缓缓前行，听着秦京茹说话。

    “我进步很快，班主任说明年我可以直接跳级到初三读书。”

    “方校长也帮我办了学籍，我现在不是旁读生，是正儿八经的初中生。”

    “方校长说如果我愿意，今年就可以参加毕业考试，一准儿能拿到毕业证。”

    “我才上初一的课程，肯定是毕不了业的，所以我想等你回来再商量。”

    罗松点头道：“先拿证吧，等毕了业，你再继续学习就是。”

    先前方校长也跟他说过这事儿，有意卖他一个人情，罗松没有拒绝。

    这年头的学籍又不电子入档，档桉操作余地大。


    第四百九十四章 小别胜新婚
    
    
    回到家。

    罗松和秦京茹一块冲凉。

    路上灰扑扑的，又晒了太阳出了汗，不洗难受。

    “唔……”

    不肖片刻，两人就折腾上了。
        今年秦京茹又长了一岁。

    因为营养充足，身子更加饱满了，凹凸有致，让罗松爱不释手。
    
    哧溜~~唔唔唔~~~好香好甜……”
面对那如同深渊诱惑的萝莉小穴，像动人小嘴轻微翕张，幼嫩阴唇春露晶莹，罗松大脑不想思考了，直接把头埋在萝莉浑圆纤细的嫩腿之间，含住那小小湿润嫩穴就是一阵狂舔，如同大黄狗看到许久不见的主人而开心兴奋扑上来伸舌头舔舐。
“唔啊~好、好痒~~哈哈哈……好舒服 ~~”被男人的舌头舔弄的酸痒舒服，秦京茹娇躯微颤，可爱玉靥通红无比，下意识夹紧美腿，把男人的脑袋紧紧夹住在下体中。
舌头是柔软的，罗松凭借舌头的灵活性钻入到紧致湿蠕的嫩穴腔内，用舌头来来往往的舔了个遍，还特地用双手掰开嫩得如刚剥的熟鸡蛋的阴唇，虽然被秦京茹夹着脑袋，但是并不妨碍到他的舌尖钻入膣肉中搅拌，舌尖舔过的肉褶，细嫩香甜，不时涌出的蜜汁淫液证明秦京茹现在很享受，之前在开苞时也是，欢愉到高潮，现在的话，再重现一遍就好，要知道，秦京茹的小穴其实非常敏感。
“呜呜~咿呀~~~爸爸……你的舌头舔得我好舒服~~感觉有什么要来了……哈啊~”下体不断传来哧溜哧溜咕叽咕叽的声音，偶尔还会吧唧吧唧的亲吻，迷离着眼神的秦京茹大脑意识只感觉到一阵舒服，知道罗松在用嘴亲吻和舔弄，虽说很羞耻，但却非常快乐，幼躯被舔得如同无穷无尽快感电流袭击，痉挛的动作也越来越强烈，体内深处好像又要像今天尿尿一样。

“来吧~我最喜欢京茹你的蜜汁了哦~”罗松的舌头没有放缓，反而更加粗暴疯狂，哧溜哧溜的用舌头沿着阴唇周边扭转舔舐，把嘴巴含整个嫩穴，然后用力吸吮，一丝丝香甜淫液全都被他吃到嘴里。
激烈的舔舐让秦京茹玉躯颤抖痉挛，只听见萝莉娇哼呻吟，从嫩肉粉腔中涌出大量晶莹，罗松堵住了小巧可爱的穴口，无处可去的蜜汁全都流入到男人嘴里。咕噜咕噜~~
在萝莉软糯动听的呻吟喘息伴奏下，罗松把如潮水般的蜜汁爽快喝掉，大口大口的吞咽，眯起眼非常享受，鼻翼都被蜜汁给打湿，鼻腔嗅着令人陶醉的花蜜香，真是令人沉迷其中，不能自拔。
罗松满意的舔舔嘴唇，双手把夹住脑袋的玉腿分开，往两边压下，湿润得一塌糊涂的耻丘雪粉晶莹，如可爱小嘴翕张着，勾人心弦。
再看到双颊绯红，美眸迷离的秦京茹，罗松的鸡巴更加硬了，燥热的心情，沸腾的热血，令他即将达到忍耐的极限。
舒服到几乎高潮失神的秦京茹吐气如兰，更添几分妩媚，小小年纪就撩人了，长大了，那还不是榨汁姬吗？
罗松顾不上犹豫再多，身下一只娇俏可爱的萝莉在诱惑自己，哪里还能忍，直接提枪上阵。
有了萝莉可爱嫩穴的湿润充当润滑剂，雄伟狰狞的巨根龟头比起第一要更轻松的陷入嫩出水的两瓣阴唇之间，突然泥泞的媚肉里面，瞬间紧致的收缩嫩肉抚摸龟头刺激感蔓延罗松全身。
妈的，这润滑紧致的小穴，仅仅是插进入就有种想要射精的感觉，要不是经历过几次性爱，他敢说自己刚刚插入龟头就会爆射。
秦京茹嫩滑可爱的肉穴就像灵巧的小嘴，含住鸡巴，然后用尽膣肉的魅惑来使得鸡巴爽快到射爆，然而这小萝莉还是太小看他的持久力，罗松表示自己和那些早泄男是有天大的区别，没有经历激烈的交媾，缴械想都不要想。
“爸爸~别一直在人家小穴搅拌了，快点~快点全部插进来~~~”在粗大鸡巴的入侵下，秦京茹感受到一丝满足，她渴望只有罗松涉足过的嫩穴非常渴望那根熟悉的鸡巴，身上的男人是插入了，但也只是一小半，空虚迫不及待的子宫好想要鸡巴粗暴虐待，最好就是射出那美味滚烫的精液。
撩人动听的萝莉音在耳边萦绕，罗松两眼放光，似乎得到了极大的赞美和鼓励，既然秦京茹都要他继续，他也不会再慢吞吞，敏感紫红的硕大龟头被紧凑肉穴吸吮着，拉扯进去，不断的摩擦快感在龟头上传开，前所未有的刺激感瞬间让他鸡巴爽得暴胀几分，酥麻的快感令龟头抖动着。
随着男人一生低吼，本来在撑大小穴的外面还有三分之二的棒身，眨眼间就没入到了那可爱得令人都不敢粗暴对待的嫩穴，两瓣春露泛滥的阴唇被迫分开，只能粘在棒身上吸附，后面只会随鸡巴抽插而摩擦伺候棒身。
粗大鸡巴显然还是一如既往的捅入萝莉嫩穴深处，等待龟头已久的粉嫩宫颈在龟头的蹂躏下大开，龟头轻而易举的进入到萝莉孕育生命的摇篮中。
“哦啊……咕咿呀呀呀呀——！”
又大又丑还带腥臭的鸡巴粗暴顶开层层叠叠的环状膣肉，不仅突破了守护花房的宫颈门口，还直接将子宫顶得鼓起，一道弧度明显，可想而知男人的鸡巴有多大多可怕，就连何雨水这种少女的小腹也会因为鸡巴而隆起，更别说的年纪都没有雨水大的秦京茹了。
罗松的鸡巴就像一根惩罚性器，对萝莉可爱小穴进行粗暴的进攻，能够感觉到秦京茹此时娇躯连连颤抖，纤腿绷紧，白嫩玉足的脚背朝上蜷缩勾起，良久都没办法放松下来。
细密香汗弥漫在光洁香额上，泛着泪光的水灵美眸勉强闪过一抹喜意，略微苍白可爱稚脸挤出了一个哭泣的笑容。
“很痛吗？京茹。”插入后的罗松并没第一时间把秦京茹当成泄欲工具对待，反而伸手温柔轻抚她的脸颊，他虽然不是什么正仁君子，但他对待喜欢的女孩子们，还是很温柔的。
“有点，但比起以前第一次开苞要好多了，好充实，好喜欢……”秦京茹眯起眼露出比刚才的笑容更甜美热情，这让罗松深感愧疚，但肏都肏了，总不能算数吧，他只能稍微温柔些，等到秦京茹完全适应后再猛烈也不迟。
白皙柔嫩的玉手轻轻抚摸凸起的雪腹，小手颤抖着，太不可思议了，她的小穴竟然能够容纳这等恐怖巨物，同时她感到了满意。
“喜欢就好，那么我要开始了哦~”罗松腰肌开动，噗嗤噗嗤噗嗤的一下一下抽动，紧凑得让鸡巴难以抽动的小穴腔道太紧密了，软肉在摩擦，棒身的舒服体验传来，他的速度开始越来越快。
“嗯哈……嗯哈嗯哈……好素服~~爸爸的鸡巴在子宫里进进出出，太美了，美上天啦~”在鸡巴慢慢的润滑加速抽动下，秦京茹玉躯裹上一层爽得肌肤会醉人的潮红，嫩躯不由自主的轻颤，红嫩小嘴里更是发出不得了的色气淫乱呻吟。
“我也很舒服哦，京茹~”在房间里，高大男人正扛着萝莉幼腿，胯间丑陋巨物正不断进出腿心，雪白的床单在性器摩擦冒出白沫，春潮泛滥得从穴口四周汨流，很快将男人的下体和床单弄得湿漉漉一片。
苗条玲珑的白皙美腿被男人扛在肩膀上，白嫩小巧脚裸上挂着干净的萝莉内裤，随着男人激烈运动，白嫩小脚不停颤抖晃动，挂在上面的内裤也随之荡漾，光是看到这画面就能知道男人与萝莉的场面有多刺激，是男人看了都要硬起来。
“嗯啊……再快一点也没事……好舒服……爸爸令我好快乐……哈啊 ……”罗松背德感愈发愈强烈，秦京茹的女儿扮演真的太棒了。
“我很荣幸能够带给京茹快乐~~嘶哈~哦~小穴收缩得好紧~舒服~~”罗松腰肌发力不断在萝莉胯间进行着激烈运动，粗大鸡巴深入抽出，每每带出大量花香汁液，一时间四周弥漫着做爱的淫靡香气，紫红硕大如兵兵球大小的龟头在顶起的蜜壶子宫中搅拌，小小稚嫩未成熟的萝莉子宫好像是一张鱼嘴，主动嘬咬他的鸡巴，带来全身销魂蚀骨的美妙。
“咕叽咕叽咕叽……”
鸡巴在秦京茹紧窄湿润的蜜洞里搅拌进出，龟头更是承受着萝莉子宫分泌喷涌的蜜液刺激，罗松感觉自己快要忍不住射了。
秦京茹也感受到体内粗大鸡巴的变化，她睁开潋滟美眸，投来鼓励的眼神，仿佛在说加油，要全部内射到她的子宫里。
若秦京茹知道精液会有一定几率让她怀上孩子，那会是什么表情呢，也许会惊慌，也许会抗拒，不过，要是怀上孩子那就安心养胎吧。
十四岁的秦京茹初潮应该来了，怀孕只不过是看有没有在危险期罢了。
罗松想着这么可爱的幼嫩萝莉能为自己生个女儿，越是这样想，他性奋的状态就越强烈，抓住萝莉雪白皓腕，下体如同发起冲锋的英勇骑士，直捣敌人狭小的营地。
“呜哈~好快~~噢噢噢噢~~~肚子要穿了……但好舒服……”子宫被爆肏顶撞，秦京茹潮红玉靥，忍不住吐出香涎飞舞的小香舌，呻吟声不断，虽然嫩穴已经不痛了，甚至还会自主抬起香臀迎合男人的抽插，只是男人的鸡巴很猛烈，对着白嫩可爱的嫩穴狠狠蹂躏，即便萝莉紧凑的肉褶在极力阻挡，可快感上天的罗松如同一头遇见猎物的野兽，疯狂狩猎。
“哈啊……哈啊……啊啊啊啊……”
娇喘连连，秦京茹绷紧玉躯，膣肉缠绕着棒身而收缩，好似想要一举拿下鸡巴。
感觉到秦京茹的幼嫩玉躯剧烈抖动起来，嫩穴膣肉都在紧紧收缩，那缠绕鸡巴的媚肉死死固定运动中的肉茎，如同小巧鱼嘴的子宫蜜壶包裹起极容易敏感的龟头，挤压、嘬咬、吸附，鸡巴中的输精管充满了随时待发的精液，龟头的敏感程度越来越强烈，他脑海里只想着射爆身下可爱的萝莉嫩宫，让她怀上自己的孩子。
狂风骤雨的爆肏五六十下，龟头再次将萝莉的子宫顶起，秦京茹的雪腹隆起一座小山似的形状，宫内龟头马眼大开，随即大量精液爆射而出，直接鞭打在薄薄的子宫壁上，顷刻间灌满小小孕房，过量的浓精炽热澎湃，把子宫都撑大了一圈，过多的精液还是从小小嫩穴间逆流，顺着萝莉香臀股间流落在雪白床单上，一时间周围气息混杂了腥臭与花香混淆的奇怪味道。
“啊啊啊啊……好、好多……好舒服……呃……”灼热的精浆在幼小子宫里翻滚冲击，烫得秦京茹直接登入极乐的巅峰，痴迷淫笑的颤抖玉躯，就连搭在罗松的美腿此刻绷紧得不能再紧了，只见秦京茹两眼一翻，直接就昏厥过去，小小雪白胴体还在微微颤抖。
紧紧抱住秦京茹的罗松在几股精液痛痛快快射出后，他缓缓松开双手，吐了口浊气，看着被顶得红红的雪腹凸起鸡巴和充盈精液的子宫轮廓，嘴角不由微微上扬，这就是肏穴的感觉，征服可爱秦京茹并将其肏昏过去，心里有着莫大的满意。
小小萝莉就承受男人的爆肏，晕死过去也是正常的事，不过，射了那么多，罗松的鸡巴依旧没软化的迹象，仍然坚挺的插在秦京茹的蜜壶嫩穴中，现在秦京茹昏厥没有了意识，可她的小穴还是会收缩紧裹鸡巴，差点没让鸡巴再次射精。



   第四百九十五章 三两锁事
   
   
       两人不着寸缕搂在一起，大鸡巴还插在萝莉幼穴里相拥，说不出的满足。

    “又出了身汗。”休息片刻秦京茹悠悠醒来，仰起精致的小脸儿，抿嘴笑道。

    她小脸儿上还挂着浅浅的红晕，双眼水汪汪，清澈明亮，格外好看。

    罗松笑了笑，轻蹭着她的脸蛋儿，柔声道：

    “这段时间，家里可还好？”

    秦京茹点点头道：“还好啊，家里吃穿不愁，又有学上，我挺知足的。”

    “唔，就是非常想你，嘻嘻……”

    罗松缓缓退出，轻吐了口气，转身去拿了根烟点上，坐下问道：

    “你爸妈他们呢？这个季节日子应该好过些了吧？”

    秦京茹扯过毛巾，弯腰低头搞起嫩屄的卫生，回答道：

    “是要好过些了，除了棒子面、土豆，还能采摘红薯叶、野菜什么的。”

    “虽然没什么营养，却也饿不着肚子了，总算能吃几顿饱饭。”

    说着，她微微愁眉，抬头郁闷道：“有些多，总弄不干净。”

    罗松笑道：“倒点儿热水，用水洗吧，利索一些。”

    “好吧，幸好暖水瓶里装满了，随时可以用。”秦京茹点头道。

    两人收拾妥当，又坐着闲聊了一二十分钟，才继续洗澡。
   
     祛除一身汗渍后，换上干净衣服，两人手拉手来到堂屋坐下。

    “我这回可以陪你五天，星期天一早回去。”罗松笑着说。

    秦京茹眉开眼笑，歪在他怀里，开心道：

    “太好了，难怪先前方校长说让我下个星期再去上课呢！”

    罗松笑了笑，问：“你爸妈他们都去田里了吗？”

    “是啊，挣公分呗，哪怕没事儿做，也要去的。”秦京茹点头道。

    “如果不是因为你，我也是要去的。”

    “说真的，种地真没前途，吃不饱一辈子受穷。”

    “对了，梁老三来过几次，说只要你回乡，就请你去他家一趟。”

    “哦？有没有说因为什么事儿？”罗松疑惑道。

    秦京茹摇头道：“他没说，估计是生产队的事吧！”

    “行吧，我中午就去他家看看。”罗松点头道。

    接着，秦京茹唧唧喳喳，不停的说着乡下最近发生的事情。

    罗松安静的听着，偶尔也插上几句话。

    两人如胶似漆，时间眨眼就到了中午。

    秦京茹意犹未尽，按下谈性，起身去厨房生火做饭。

    罗松则迈步前往梁老三家，心里也好奇他因为什么事儿找自己。

    一路上，倒是遇到许多村民从田间回来。

    “江干部又回乡了？这次能呆几天才回去？”

    “小松越来越有官像了，到底是文化人，就是不一样。”

    “小松，我家还有只风干了的野兔，等下拿去吃了。”

    “……”
    
        罗松一一回应，有送东西的一概婉拒。

    他不差这点儿吃的，但一块腊肉一只野兔，对乡亲们来说却很重要。

    到了梁老三家。

    梁老三热情迎接，把他引到堂屋坐下说话。

    寒暄几句后，罗松直问道：“叔，听京茹说你去找过我几次？”

    “嗯，你兵哥这些年挑三拣四，前不久总算找了个对象。”梁老三点头道。

    “我们跟女方合计好了，打算让他们十月份成亲。”

    “这几年年岁不好，也不大操大办，就买点儿糖，置办两套新衣服穿。”

    “我这不是没布票和糖票么？所以就厚着脸皮来麻烦你了。”

    梁老三口里的兵哥，正是梁拉娣的二哥，叫梁小兵。

    罗松点头问道：“是我直接给你们买好布和糖，还是给你们票自己去买？”

    这年头布料也就那几种，没得挑，所以他倒可以代劳。

    再者他一直跟梁老三家关系不错。

    所以也不像帮别人忙那样，总是难为情后，才答应帮忙。

    梁老三沉吟道：“还是你帮忙买吧，叔也不跟你客气。”

    “钱和票你先帮忙垫着，等年底杀猪，我用猪肉抵账。”

    罗松满口答应，好奇道：“叔，你家今年养了几头猪？”

    “我家养了两头，老大家养了两头。”梁老三回答道。

    “去年可惜了，我养了两头猪，年中得病死了，哎……”

    “要不是老大家两头猪没事儿，公社那边我还没法交账！”

    按规定，每家要养一头猪卖给食品站。

    如果养两头，就可以自己杀一头。

    实际上这几年能养得起两头猪的家庭很少，毕竟人都没得吃，更何况猪了。

    除了猪食外，养猪最怕猪生病。

    年初年尾还好点，猪死了可以宰杀腌制成腊肉。

    年中死了，天气热，不能腌制，就只能赶紧吃了。

    那会儿再捉猪崽养，到年底却长不了多大，宰杀了又可惜，只得继续养。

    两人闲谈几句后，罗松起身说道：

    “行吧，布和票，依着你说的数量，我下次回乡就带回来。”
    
        梁老三起身笑道：“吃了饭再走，京茹那边我让你婶去叫来。”

    “不用，我们家也做好了，下次吧！”罗松摆手微笑道。

    梁老三扬眉道：“你是嫌弃粗茶澹饭吃不惯？吃了再走哦！”

    “呵呵，你这样说就见外了哈。”罗松笑道。

    “你又不是不知道我的性子，我会跟三叔你客气吗？”

    梁老三挽留几次后，也不再勉强，送罗松出门，并道：

    “你下次什么时候回来？我要准备些山货，请你好好喝顿酒。”

    罗松沉吟道：“月底吧，最近厂里挺忙的。”

    “好！那我就等你月底回来，正好我也有时间准备。”梁老三高兴道。

    ……

    回到家里。

    秦京茹刚把馒头下锅蒸上，有条不紊的做着午饭。

    “梁老三找你什么事儿啊？”她好奇道。

    罗松把事儿跟她大致说了下，然后道：

    “姑娘就是九香村的，之前一直没定下来。”

    “所以先前三叔过来，也就不好怎么跟你说。”

    秦京茹想了想，说道：“九香村我挺熟的，就我表姐婆家那边嘛！”

    “你有没有问是哪家的姑娘？”

    罗松点头道：“问了，就是那家的……”

    
    第四百九十六章 平淡的日子
    
    
    吃了午饭。

    罗松提了把椅子，来到屋前大树荫凉下，坐着看书。

    虽然夜校那边请了假，但这段时间他依旧在自学。

    这年头的大专文凭含金量很高，夜校又是宽进严出。

    想要拿到毕业证，混日子肯定是不行的。

    秦京茹洗了碗快，把厨房卫生搞好，站在门边看了一眼。

    然后回身去端了凳子出来，放到罗松身旁，还给他泡了盅香茶。

    没有打扰罗松，她迈着轻快的步伐，回到屋里。

    把今天刚脱下来的衣服放到盆里，端出去在洗台上，仔细洗刷搓揉。

    罗松看她忙碌的身影，笑了笑，又低下头继续看书。

    轻风拂动，书香阵阵，茶香四溢。

    时间缓缓流走。

    秦京茹洗完衣服后，麻利的把衣服晾晒在太阳下。

    日头火辣，不等天黑就可以晒干。

    罗松抬头看了她一眼，见她脸上冒着汗珠，微笑道：“坐下歇会儿吧！”

    秦京茹展颜一笑，上前拿起他的茶盅，轻抿几口，放下后，笑着说：

    “等会儿再休息，我们种的蔬菜地里长了许多野草，我去拔了再说。”

    话毕，她转身回屋，戴了个草帽，拿着一把小锄头，就在屋前忙了起来。

    田地属于集体的，菜地自然也是。

    罗松在屋前的小院儿里，开辟了一小块菜地。

    种了些空心菜、黄瓜、菜椒、茄子、菜豆、四季豆、韭菜、豇豆等蔬菜。
    
        后来秦京茹干脆把屋前屋后的犄角旮旯也相继种上了。

    每样蔬菜种的不多，却也够她吃的。

    并且还吃不完，她每过一段时间，还会摘一些送回娘家去。

    秦京茹就像一只忙碌的小蜜蜂，在烈日下弯腰除草。

    不一会儿，她还会抬头看上罗松一眼。

    每当罗松抬头望过去时，她都嫣然一笑，双眼秋波婉转，柔情似水。

    小脸儿红扑扑的，香汗淋淋，女人韵味尽显无遗。

    然后，她又弯下腰继续干活。

    不一会儿功夫，屋前的菜地全部打理好，秦京茹起身说道：

    “小松，我去屋后拔草，你有事儿唤我一声啊！”

    罗松抬头说道：“先喝点水休息一下，别中暑了。”

    “咯咯，我哪儿有那么娇气？”秦京茹咯咯笑道。

    不过她还是走上前来，端起茶盅咕噜咕噜喝了几口。

    放下后，她长长的吐了口气，说：

    “你上次拿回来的茶叶好香啊，我平时舍不得喝。”

    这年头，买茶也是要票的，每户按月供应低档茶叶一两。

    许多爱喝茶的，凑集不够那么多茶叶。

    便拿着粮票去商店，买那高碎茶叶来喝。

    高碎是一种茶叶末，又称为劳保茶。

    实际上是茶叶店筛茶时被舍弃的茶叶末，样子虽然不好看，但香味丝毫不差。

    往些年，只有买不起好茶，又偏爱喝茶的贫苦人民喜爱喝高碎。

    但现在物质较贵乏，高碎也成了高级茶。

    大多也只会用来招待客人，一般家庭，平日里是喝不起的。

    “怎么舍不得了？我不是拿了两斤回来的吗？”罗松扬眉道。

    “拿回来就是给你喝的，只要别张扬就成。”

    现在他的空间里有十几种名茶，全是在原产地引的种。

    就算以后开茶叶店，也能赚得盆满钵满。

    秦京茹上前，蹲在他身旁边，心疼道：

    “这个茶叶一看就是好茶，肯定很贵，我喝太可惜了。”

    “你以后别把这种茶叶往乡下拿，留在城里待客也是好的啊！”
    
        罗松笑道：“放心吧，我不缺茶喝，既然拿到乡下，就是给你喝的。”

    “不过还是那句话，这是高档顶级茶叶，你直管自己喝就成，别送回娘家啊！”

    秦京茹翻了个白眼，说：“我又不傻，自己都舍不得喝，干嘛往娘家拿呀？”

    “对了，这茶叶这么清香，叫什么茶呀？”

    罗松笑着回道：“信阳毛尖，是十大名茶之一。”

    “啧啧，十大名茶呀，我就说这玩意儿很贵重的嘛！”秦京茹啧啧称奇道。

    然后她取过茶缸，轻抿几口，吧唧两声，长长的吐了口气，眯着眼笑道：

    “真香，不亏是名茶，嘻嘻……”

    罗松揉了揉她的脑袋，笑呵呵道：“喜欢喝就多喝点。”

    “别舍不得，今后跟着我，是要过好日子的。”

    秦京茹脸一皱，小声说：“我还是舍不得，是不是太小气了？”

    “哪能啊，你这是顾家。”罗松笑道。

    秦京茹也是很抠门儿的。

    家里的东西，只要罗松不发话，她从来不会往娘家拿。

    好吃好用的东西，也都先紧着罗松，自己吃差点反倒无所谓。

    罗松觉得她就这性子挺好的，听话，懂事，勤快，漂亮温柔体贴，懂得心疼人。

    至于耳根子软，经过罗松的熏陶后，也开始变得谨慎起来。

    反正就一点，吃亏的事不干，也不想占别人便宜，就守着自家过日子。

    尤其是她现在对秦淮茹一肚子意见，不像以前那么好忽悠。

    秦淮茹年初回来时，也跟秦京茹沟通好久，点儿效果都没有。

    所以罗松才敢放心的把秦京茹带到城里去。

    要不然他在外边儿浪，后院儿却隔三差五着火，那就玩大了。

    秦京茹闻言，嘻嘻一笑，起身抖了抖双腿，放松一下后，说道：

    “我先去拔草，很快就回来，等会儿再跟你说话。”

    说着，就把草帽一盖，提起锄头往屋后忙碌去了。

    罗松点了根烟，继续看书。

    直到太阳落山，秦京茹才从屋后回来，手里抱着一大把豇豆。

    “刚不久我回了娘家一趟，嫂嫂今儿在家，硬塞给我一把豇豆。”

    “我推辞不要，她偏要给，说可以炒了吃，吃不完就泡到坛子里。”

    罗松放下书籍，起身伸了个懒腰，笑着说道：

    “给你你就要呗，以后再还回去就成。”
    
        “快去洗个澡吧，看你一身臭汗。”

    秦京茹哇的一声，凑上前道：

    “好啊，这么快就嫌弃我了？”

    “你闻闻，一点儿都不臭好吧！”

    罗松扇着鼻子，坏笑道：

    “咋不臭？汗酸汗酸的，别贫嘴了，快去洗。”

    秦京茹皱了皱鼻子，噘嘴道：

    “就不，这会儿洗了做完饭，又出一身汗，等吃了饭再洗。”

    罗松笑呵呵点头道：“也行，晚上烘锅土豆下稀饭吃吧！”

    “光吃土豆？我摘些空心菜炒了，再炒一盘豇豆如何？”秦京茹想了想说。
    
    
    第四百九十七章 乡里乡亲叙夜话
    
    
    晚风轻拂。

    洁白的月光洒下，星空深邃无垠。

    罗松家屋前小院儿里，热闹非凡。

    天气炎热，梁家村和秦家村的许多村民，都来罗松家乘凉了。

    为此，罗松特地让秦京茹烧了一大锅开水。

    往里丢了一些老荫茶泡了，请乡亲们喝。

    老荫茶生津解渴，其实并非茶叶，而是一种树叶。

    在川西一带较多，多生长在高山密林之间。

    其树大而叶茂，叶子比一般茶叶厚大，树枝可入药清热解毒。

    沸煮后，茶汁变成了红褐色，浓酽如膏，清香溢人，滋味厚实。

    可消暑解渴、提神助兴，久泡不馊，还具有清热、消炎、凉血、化食之功效。

    这个茶叶倒不是罗松空间产的，而是佟志送给他的。

    佟志说山城那边，几乎家家户户都喝这种茶。

    尤其是码头上许多茶馆，专卖这种茶水。

    客人边喝茶边摆龙门阵，说不出的惬意。

    罗松喝过几次后，觉得滋味不错，便也拿来待客。

    太好的茶叶他倒不会拿出来，不是他舍不得，而是太张扬。

    待客用老荫茶，在这个年头，档次虽然不高，却也不算低。

    除此之外，还有一毛五一包的大公鸡香烟。

    罗松忘记是谁送给他的了，有好几条，于是也拆了发了几圈。

    “小松，你就别忙活了，快过来坐！”梁老三大声喊道。

    “太客气了，你要再这样，我们怕是不敢到你这儿来玩了。”有人跟着附和。

    “小松别忙了，谁想喝茶的自己去倒，又不是没长手，哪能让你这个干部伺候人的？”

    “……”

    众人七嘴八舌，都喜笑颜开，嘴里说着客气话。
    
        但罗松这么热情款待他们，却也都有面子。

    礼多人不怪，罗松对众人笑道：

    “干部是什么？是人民的公仆，就是服务群众的！”

    “好！小松到底是干部，觉悟就是高！”有人鼓掌称赞。

    其他人也都相继鼓掌，气氛热烈。

    罗松扫了一眼，好家伙，自家屋前陆陆续续来了三四十号人。

    男男女女，老老少少，或坐或站，喝茶、抽烟、闲聊，非常热闹。

    一边儿的秦京茹也眉开眼笑，端茶递水，招呼客人。

    自家男人一回来，乡亲们就过来凑热闹，这是名望，也是群众基础。

    喧闹一阵后，罗松迈步走到梁老三一旁的椅子上坐下。

    “小松，你是干部，跟大伙儿说说，现在这种日子什么时候是个头？”

    有人高声询问，这也是大伙儿都想知道的。

    不是群众不努力，实在是现在努力了，日子也过的艰难。

    有点儿一眼望不头的感觉，让人绝望。

    梁老三也附和道：“小松，你就说说吧，总要给人一点儿希望不是？”

    罗松笑了笑，沉吟道：“明后年吧，日子就会好过些了。”

    “今年呢？”梁老三皱眉道。

    罗松叹了口气，说：“今年都过半了，现在是什么年景，大伙儿也知道。”

    “入冬之前，都想方设法的多储存粮食吧，粮食多备些，总归没有坏处！”

    “小松倒是跟我们说了句实话。”有人开口道。

    罗松寻声望去，原来是秦家村生产队的副队长。

    只听他道：“去年咱们以为日子会好过些，有点儿存粮就可劲儿吃了。”

    “到了年底，家家户户都要靠救济粮活命！”
    
    “今年都勤快些，把那些山坡空地上，全种上土豆玉米。”

    “不管收成如何，总归会有。”

    “粮食收回来后，别浪费，多余的就放在地窖里存着。”

    “有红薯的，也别嫌弃，真饿肚子的时候，那是好玩意儿，顶饿！”

    “什么山药啊，芋头啊之类的，只要能吃，都往家里搬。”

    “说白了，咱们这是跟老天爷抢饭碗，要想活命，就别偷懒。”

    虽然现在是集体生产经营，但生产队对小组的土地仍有支配权。

    可以根据人口增长情况和分布情况对小组土地作小范围的调整。

    小组规模上，每个生产队按照农户自愿的原则被拆分为三到五个小组。

    人口密度较大的粮食生产区约为五到八户即二三十人的规模。

    罗松点头笑道：“这话在理，活人总不能让尿憋死了。”

    “咱们京城这片儿，相比其他省份，其实日子好过多了。”

    “大伙儿也不能光等着救济粮，自识其力，多想办法才是正经。”

    梁老三颔首道：“确实，靠山山倒，靠人人跑，只有自己最可靠。”

    “咱们今年不想饿肚子，不能看老天爷，也不能看上级，自己也要努力。”

    集体经营就是这点儿不好。

    标准工作日一天普通劳动八小时，作息时间依照季节由生产队自行规定。

    八个小时之外，大伙儿就什么也不管了。

    八个小时之内，好些人也是混日子。

    能混一天是一天，工分照拿。

    最初大伙儿还非常有热情。

    可随着时间的推移，那股懒散劲儿就都学会了。

    就这，不饿肚子才怪。

    ……
    
        十点多钟，人们相继散去。

    罗松和秦京茹洗了澡后，回到卧室折腾。

    风停云歇。

    “小松，这艰难日子，真还要明后年才好转啊？”秦京茹好奇道。

    罗松点了根烟抽上，看了她一眼，反问道：

    “前些年年岁好的时候，大伙儿的日子过的怎么样？”

    “呃……”秦京茹顿时被问住了。

    以前年岁好的时候，大伙儿的日子似乎也不好过啊！

    “我算是明白了，乡下的日子就是不好过，我还是要进城！”

    秦京茹顿时回过神来，不忘初心，坚定意志。

    罗松哈哈大笑，揉着她的头发说：

    “你反应那么大干嘛？我又不会让你饿着！”

    “放心吧，哪怕日子再难过，我也能让你吃香的喝辣的。”

    秦京茹喜笑颜开，在他怀里轻蹭着，高兴道：

    “真好，我这辈子找了个好男人！”

    罗松笑了笑，问：“你现在想去城里住吗？”

    “想啊，不过现在倒不急，我想上学，多学点儿知识。”秦京茹点头回道。

    “你帮了我这么多，我再怎么着，也不能不争气吧？”

    “现在我不担心工作，也不担心进城的指标，还有什么不知足的？”

    “所以啊，哪怕学习再让人头疼，对我来说，也是细枝末叶。”
    
    
    第四百九十八章 清晨口交
    
    
    清晨。

    鸟声婉转，空气中弥漫着青草和泥土的芬芳。
    
    清晨罗松在鸡巴被温暖的包裹中醒过来，被子隆起处，秦京茹正在给罗松的鸡巴做睡醒服务。
罗松用手将正在吃鸡巴的秦京茹头抬起来：“小骚货，你吃的很香嘛，昨天晚上还没有吃够啊，今天我们玩一个特别的。”
“什么啊。”
罗松并没有回答她的话，因为待会就知道了。
于是让秦京茹低下头继续吃着罗松的鸡巴。
发出啧啧的水声，让秦京茹吃了一会，便把她抱了起来，用手指夹住秦京茹的阴蒂，其余手指将两边的肉片拨动，很快秦京茹小穴里面的淫水把罗松的手指打湿。
罗松用鸡巴插着秦京茹，将其抱起来，让她扶着窗台上。
秦京茹准备返回到床上：“待会儿会被人看到的，让我以后怎么做人啊”
“不会的，大早上的人流量比较少，只要待会儿你不要叫出来，就不会引人注意。”
还好罗松的房子地址比较偏僻，清晨的人流量比较少。
秦京茹虽然话这样说着，但是下面的小穴因为这样的刺激，把罗松的鸡巴夹得更紧了，鸡巴与阴道壁上的肉完美挤压，流出的水更多，充分起到了润滑的作用罗松抱着秦京茹的腰开始冲击，鸡巴的每一次进出，都会带出秦京茹的淫水。
双重刺激下，秦京茹也顾不上什么人了。
“啊啊……啊啊……又来了，就是这样充实感，感觉整个鸡巴要把我的小穴操烂……啊……”
罗松赶紧用手把她的嘴捂住。
“呜呜……呜……爸爸……爸爸……你好会干……啊……”
“虽然这是在乡下，别叫的太大声，把人都吸引过来。”罗松把手放开双手没有耽误，把手开始蹂躏秦京茹的胸部。
虽然胸只有B，但是很坚挺，奶子上的乳头早已经硬起来，两只手把乳头捏着，胸的形状在被罗松随时改变。
注意力都到胸部上面了，鸡巴的抽送速度自然就减慢了。
    “爸爸……再快点……插我……不要停嘛……嗯嗯……对……就是这样……”
“快点干什么”，罗松趴在秦京茹的身上。
“快点……肏我，肏我……好爽啊……嗯嗯……啊……有顶到子宫了，顶到了……好爽啊”
“爸爸的大鸡巴操的舒服吗？”
“嗯……好舒服……大大鸡巴又粗又长……特别是顶到子宫口……嗯嗯……好长……好舒服。”
听到秦京茹的话，罗松也不蹂躏胸部了，开始扶着腰，想一个电动马达一样快速的抽送着。
高速的抽插，让秦京茹很爽，她早已忘记还有随时被人发现的可能。“爸爸～继续肏我……不要停。”
秦京茹的每一次叫“爸爸”，都能让罗松加快抽送速度。
“乖女儿，喜欢爸爸的大鸡巴吗？”
“喜欢……特别是大鸡巴进入女儿的小穴里……嗯……啊……好舒服……爸爸～”
罗松继续发力，用鸡巴猛烈的撞击秦京茹的屁股，清脆的声音在房间里回响。
罗松决定骗一下秦京茹：“有人正在看着我们哦。”
“京茹的小骚穴变紧，夹的爸爸的大鸡巴有点疼了，看来京茹喜欢被人看到的刺激感。”
这个时候的秦京茹已经不管下面是否真的有人看着她裸体被肏穴，闭着眼享受着快感。
“京茹，好女儿，你可以扮演一下秦淮茹吗？”
“啊……爸爸～我是淮茹啊……你肏我的好爽……女儿的穴都被你操烂了……啊……大鸡巴又来了。”
看着手腕上的手表，还有三十分钟就到八点了，村民也到了要上工的时间。
罗松不在怜惜开始九浅一深，三浅一深，每一次的最一下都插入到最深处。
秦京茹已经被调教成熟的身体又开始潮喷了。
“啊……啊……好舒服……淮茹女儿的小骚穴被你操坏了。”
罗松继续操着，为秦京茹的小穴下一次喷水做着工作。“京茹，要不我们换一个姿势吧。”
“啊……爸爸……女儿不换……这个姿势就很深……嗯……可以到我的最深处……”
秦京茹的小穴已经出现收缩的迹象，罗松也逐渐接近快到了爆发的边缘，
“爸爸……快来……快射进来……让京茹给你生一个女儿，和她妈妈一起给你肏。”
“爸爸～”
秦京茹先叫了出来，还拖着尾音，身体在颤抖，随着高潮的来临，紧紧抓住窗台上的边沿，手指开始发力，变成一个拳头手指都的有点发白了。
罗松的快感也来了，被秦京茹的小穴疯狂吸吮，也跟着叫了出来。
“那爸爸我就如你所愿。”
    最后一下插进了子宫里，把休息一晚上的产生大量精液全部射进了秦京茹的小穴里，把秦京茹的花心浇了个透，秦京茹趴着的身体又拱起来。
“啊……好舒服啊。”
没有想到秦京茹的叫声太大，真的引起了小道上赶着上工村里人的注意，有人抬头向上看的时候，罗松眼疾手快，把秦京茹拉了进来。
路人甲：“哪里来的声音，大早上的就开始做操穴，还让我们这个中年人生活不，每天交公粮就已经够费力了。”
罗松将秦京茹抱进来的时候，两人的连接处旋转了一下，又让秦京茹“嗯……”。
“小骚货，还没有喂饱你啊。”
鸡巴拔出来的时候，像开红酒瓶拔出木塞的声音，“嘭”的一下。
秦京茹准备用卫生纸擦拭，被罗松阻止了。
“你不是想怀孕吗，流出来怎么办。”
罗松将床头柜里面（其实是系统空间）的肛塞拿了出来，正大光明在秦京茹看着的情况下塞了进去。
“这样它就不会流出来了，只有我同意的时候才可以把它拿出来。
让我知道你提前拿出来了，这几天可就没有大鸡巴吃了。”
    
    
    第四百九十八章  夫妻间的趣事儿
    
    
        秦京茹做好早饭，轻手轻脚走到床边，伸手捧住罗松的脸庞。

    罗松睁开眼，微笑道：“刚刚你还直喊累，这会儿又好了？”
    
        “嘻嘻，你又取笑我。”秦京茹脸一红，揉了揉他的脸。

    “快起来吧，馒头和稀饭都做好了，洗脸刷牙后就可以开吃！”

    罗松坐了起来，伸了个懒腰，身上骨节咯咯直响。

    在外奔波了好几个月，直到来了乡下，他的心神才逐渐放松下来。

    说实话，以他现在的金手指，放到后世和谐环境里，根本不用操太多心。

    随便开个小店，就可以安安稳稳钓鱼混日子。

    现在却不行，不努力工作就无法解释收入来源，总有坏人作妖。

    罗松也想好了，他最多奋斗到主任位置，就不再往上爬了。

    轧钢厂主任级别不高不低，放到地方降半级，也能当一县之副。

    位置再高的话，根基就不稳了。

    尤其是未来十多年，官当太大，并不是什么好事，也容易形成靶子。

    主任级别就刚刚好，进可攻，退可守，游刃有余。

    罗松相信凭着自己的机灵劲，如果火力全开，只有别人吃亏的。

    所以对未来的那场风波，他一点儿也不害怕。

    穿好衣服，罗松拉着秦京茹的小手来到厨房。

    饭菜已经摆好。

    早上吃的是白面馒头和稀饭，土豆丝，炒豇豆，外加一盘清脆可口的香辣泡菜。

    秦京茹现在嘴也养刁了，以往天天喊吃肉，现在也不喊了。

    只有罗松回乡后，她才会弄些肉吃，自己却很少吃，因为吃腻了。

    “等会儿吃了饭，咱们趁天气凉快，去村里走走吧！”秦京茹提议道。

    罗松吃了口菜，点头道：“可以啊，去你们秦家村吧！”

    “顺便再拿罐猪油过去，给你那侄儿吃。”

    秦京茹刨了口稀饭咽下，抿嘴笑道：“你每次都说给我侄儿吃……”

    “最后还不是让我爸妈和哥哥嫂嫂吃了？”
    
        “不过今年我爸妈和哥哥嫂嫂各养了两头猪。”

    “只要中途不生病，年底把猪宰杀了，明年的日子肯定要好过些。”

    “另外你送他们养的几对小鸡和小鸭，现在已经长大，开始产蛋了。”

    “我妈昨晚还在跟我说，要送我几斤鸡蛋和几斤鸭蛋，我没要。”

    罗松点头道：“确实不能要，有那多的，让他们全换粮食备着。”

    千有万有不如自己有，罗松虽然能偶尔接济他们，却只是偶尔。

    “我也是这样劝我爸的，让他们多备粮。”秦京茹点头回道。

    “对了，我爸昨晚跟我说，想请你晚上到那边去吃饭。”

    “他说你轻易不回来一次，前不久生产队的人组队去林子里打野兔。”

    “他分到一只，烤干之后，就等你回来再吃。”

    罗松点头道：“行吧，那你再割两斤腊肉带过去，不能让你爸妈吃亏。”

    “啊？还要带肉过去啊？能不拿吗？”秦京茹脸色一变，不舍道。

    “你以前手好紧的，现在怎么变得大手大脚了？日子不过了啊？”

    罗松瞪了她一眼，没好气道：

    “以前咱们没在一起，我能随便送你家东西？”

    “现在情况变了，是自家人，当然舍得送了。”

    “别舍不得了，又不是经常送，今年好像就年初给他们送过东西的吧？”

    秦京茹滴咕道：“三月份你回乡下，不送了几对鸡和鸭么？”

    “那么大的鸡和鸭，养几个月就能下蛋了，你还不是白送？”

    “我虽然希望我娘家人日子好过。”

    “却不想他们是因为分了我的财产而好过的。”

    “都长得有手有脚，想过好日子，自己挣呗！”

    罗松无语，他以前担心秦京茹跟秦淮茹一个德行，什么东西都往自家拿。

    所以才叮嘱她不许随便往娘家拿东西。

    现在看来，他没看错，却预估错了。

    秦京茹跟秦淮茹确实一样，都往自家拿东西，却也只往婆家拿，不管娘家。
    
        秦京茹先不说，那秦淮茹能够六七年不回娘家看看，绝对不是因为穷。

    估计她嫁到城里后，根本就没想过要回乡下。

    要不是去年日子过不下去了，她想回家弄些红薯填补粮食缺口，也不会回来。

    说白了，秦家的女人，似乎都胳膊肘往外拐了。

    真应了那句话，嫁出去的女儿波出去的水。

    ……

    前往秦家村的田间小路上。

    秦京茹小嘴噘起，满脸不高兴。

    家里的腊肉虽然有两大块，但她是留着等罗松回乡后煮了吃的。

    现在罗松却要拿去送给她娘家人吃，她心里就不舒服。

    “还让我别大方，合着我就小气，你变大方了。”秦京茹郁闷道。

    罗松笑道：“这是谁家姑娘啊，小嘴儿都可以挂酱油瓶了。”

    “我不管，这是最后一次，下回不许大手大脚！”秦京茹咬牙道。

    罗松斜了她一眼，问道：“咋了，老爷们说的话，不管用了？”

    “哎呀！你又来，气死我了！”秦京茹跺了跺脚，娇声道。

    然后她凑到罗松身前，小声道：“爸爸爸……”
    
        罗松哈哈大笑，点头道：“好好好，我听你的，以后不这么大手大脚了。”

    秦京茹脸红的快沁血了，哪怕这会儿没有外人，她也臊的慌。

    这是她跟罗松之间的约定，家里凡事老爷们儿作主。

    只有一点，她如果喊爸的时候，罗松可以考虑听她的意见。

    秦京茹听到罗松大笑，捂着脸，嘤咛一声，害羞极了。

    “唔……我再也不喊了，好羞耻！”秦京茹娇嗔道。

    罗松乐不可支，笑着说：“我上次回来，你不也是这样说的？”

    “呸，还不是你狡猾，总是变着方的捉弄我。”秦京茹羞涩道。

    罗松凑上前，在她耳旁滴咕几句。

    秦京茹只听了几句，就呸呸呸个不停。

    “不行，才不让你得寸进尺，哼……”

    罗松嘿嘿直笑，这会儿也不多说，到了晚上，自然有手段让她屈服。

    来到秦京茹娘家，她嫂嫂正剁着喂猪的野草。

    两孩子一大一小在地上爬着玩儿，鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛。

    罗松把带来的东西放到桌上，然后从兜里掏出几颗水果糖给两个孩子吃。

    秦嫂笑道：“小松就是客气，把俩孩子的嘴都养刁了……”

    
    
    第四百九十九章 贾东旭车间晕倒
    
    
    
    田野间，满目翠绿。

    村民们上工，在田间不紧不慢的弯腰劳作。

    罗松和秦京茹行走在田间小路上，没再嬉笑打闹。

    抬眼望去，田间的红薯藤蔓既小且奄，土豆更不用说，一大片一大片枯萎。

    还有那半人高的玉米，全都耸搭着，要死不活的样子，让人心急。

    稻田中，田地干枯，谷苗全部发黄，就算有所收成，减产也是必然的。

    “还是上个月飘了几颗雨，却也下的很小。”秦京茹叹了口气道。

    “要不是红星公社水库那边放水，每个生产队每天可以浇灌两个小时，这些庄稼早死透了。”

    “就这，却也只能紧着水稻，以及沟渠挨着的庄稼。”

    “离沟渠远的，就完全没办法了，人力总有穷尽的时候。”

    罗松点点头，问道：“公社水库那边，储存的水还多吗？”

    “不多了，已经下降三分之二，最多只能再管一个月。”秦京茹摇头道。

    “除了水库堰塘积水很少外，大多水井也要干枯了。”

    “我们家门前那口井，不也降了好几米吗？再这样下去，人都没水吃了。”

    罗松沉吟道：“放心吧，夏天是多雨季节，总归是要下雨的。”

    他曾看过一部电视，记得今年京城的降雨量是在平均线以上的。

    唯一让人担忧的是，降雨时期不够均匀，影响庄稼生长。

    “但愿吧，如果这个月内能下雨，这些庄稼还能挽救一些。”秦京茹叹气道。

    “对了，要去生产队，跟人打个招呼吗？”

    罗松摇头道：“别了，咱们穿的利利索索的，站在一群下地劳作的农民当中，太显眼了。”

    “好吧，要不这就回去？太阳大了，挺晒人的。”秦京茹商量道。

    罗松点头道：“走吧，没什么好看的，越看越难过。”

    “是嘛，所以我很少过来看，不然就会想起以前种地的辛苦，挺辛酸的。”秦京茹笑道。
    
        就在两人在田间漫步的时候。

    轧钢厂，第三生产车间。

    正在工作台前加工零件的贾东旭，突然眼前发黑，直愣愣的往后倒了下去。

    “彭！”贾东旭砸在坚硬的地面上，一动不动。

    “唉，贾东旭！还有气儿！”

    “组长快来，贾东旭晕倒了！”

    “快来人啊，贾东旭出事了！”

    旁边工位上的工人大声高喊。

    很快，车间的人就陆陆续续围了过来。

    生产线组长上前大喊道：“都别围着！”

    “老周，你跑一趟医务室，请黄医生过来瞧瞧，要快。”

    “老梁，你快去通知冯主任过来，他这会儿应该在办公室。”

    轧钢厂到底是大厂，也没少出事故，出了事也不会乱套。

    这边还好点儿，像炼钢厂那边，隔三差五就出事儿，厂里每年还有死亡和事故指标。

    毕竟这年头好多设备都不发达，也比较老旧，哪怕再仔细，事故也是难免的。

    生产组长不慌不忙的吩咐工人，做好各种准备工作。

    不一会儿，冯主任和易中海被人请过来了。

    “怎么回事？又出事故了？”冯主任上前急问道。

    组长摇头道：“没出事故，听工人说贾东旭自己晕倒了。”

    冯主任皱了皱眉，上前伸手在贾东旭鼻孔处探了探。

    还有轻微的呼吸，还好，人没死！

    “医生喊了没有？”易中海询问道。

    他最近就是看贾东旭不对劲，所以一直盯的紧。

    没想到刚去找冯主任说点儿事，转身贾东旭就倒了。

    “喊了喊了，医务室的人应该很快就会过来。”有人大声回道。

    冯主任直起身来，挥手道：“都别围着了，该上班上班！”

    众人散去，只留冯主任、易中海和生产组长在这儿。

    “易师傅，如果贾东旭真有病，等下你带队去医院一趟。”冯主任吩咐道。

    “等下班后，我也会代表厂里过去慰问。”
    
        易中海是贾东旭的师傅，这事儿合该他搂头。

    易中海点头道：“行，等医务室的人过来瞧了再说。”

    这会儿贾东旭脸色发青，呼吸微弱。

    大伙儿也不知道他到底怎么回事，也不敢乱动，生怕造成二次伤害。

    说话的功夫，医务室黄主任带着一个医生和几个护士小跑着过来了。

    “黄主任赶紧瞧瞧，贾东旭怕是得了急症。”冯主任连忙道。

    黄主任点点头，蹲下身来，拿着贾东旭的手腕把脉。

    这年头的医生，医术都不差，中西医都学，只要能治病就行。

    不一会儿，黄主任仔细检查后，起身用大伙儿听得懂的话语说道：

    “精神疲惫不济，营养不良，房事过度，身体亏空的厉害……”

    “问题说大不大，说小不小，送到红星医院去再作细致检查吧！”

    他们过来时，倒是带着担架。

    于是冯主任连忙喊了两个壮劳力，把贾东旭放到担架上。

    由易中海带队前往红星医院。

    冯主任道：“都跟我来，去小车班紧急调配一辆车，送你们去医院。”

    虽然黄主任说贾东旭的病不大不小，但他依旧不敢大意，带头前往小车班。

    锻造车间。

    “爸，贾东旭出事了！”

    刘光齐刚去上厕所，看到贾东旭被人抬走，回来就跟他爸说。

    刘海中精神一震，好奇道：“死了还是残了？”

    “呃……没死也没残，就晕过去了。”刘光齐噎了下，回答道。

    刘海中皱了皱眉，说：“晕过去很正常啊，天气这么热，说不定是中暑了呢？”

    “不是中暑，听三车间工人说，贾东旭是因为房事过度，身子垮了晕过去的。”

    刘海中闻言一笑，啧啧道：“好家伙，不过也正常。”

    “不管是谁，有秦淮茹这么个娇滴滴的媳妇儿，也会被榨干。”

     不过他不知道的是，贾东旭已经很久美碰过秦淮茹了，至于晕倒也是罗松在贾东旭身上动的手脚！
     
    他这会儿倒有些庆幸，从罗松那儿弄到了好药。

    那药虽然贵，却非比寻常。

        折腾之时，不但能助兴，还能补充身体营养。

    自从吃了那药后，他不但兴致大增，平时工作也更有精神了。

    就是有些贵，最近两月，他每月只敢买一粒，多了买不起。

    刘光齐纳闷儿道：“秦淮茹不是怀了孕么？他们还敢乱来？”

    “检查出身孕后肯定不会乱来，没检查出的时候，不没日没夜的做？”

    刘光齐双眼放光，感叹道：“这倒也是。”

    “贾东旭原来多壮实一个小伙子，现在瘦的只剩骨头了。”

    刘海中斜了他一眼，没好气道：“别废话，这事儿有什么好说的？快去工作。”
    
    
    
    第五百章 贾张氏的泼辣
    
    
    
    四合院儿。

    秦淮茹坐在门口洗衣服。

    贾张氏坐在另一边，手拿着鞋底做鞋，不时滴滴咕咕。

    “你这怀了身孕，就该多活动，对孩子好。”贾张氏语重心长道。

    “你身子活动开了，孩子也肯定能跟着长得壮实。”

    “你别听其他人乱嚼舌根，说我这个婆婆好吃懒做。”

    “我这是有病在身，经常要吃止痛药才踏实。”

    “你也不想我太过劳累，把身子骨累垮了，没人帮你们带孩子吧？”

    秦淮茹暼了一眼贾张氏，心里没气儿是假的。

    合着做人是你，做鬼也是你。

    真把别人都当傻子，整天吃了睡，睡了吃。

    说什么带孩子，还不是自己带的。

    倒是棒梗，她这当奶奶的偶尔帮忙穿穿衣服，其他的一概不插手。

    就连家里的扫帚倒了，贾张氏也懒得扶一把。

    贾张氏皱眉道：“你别看我，我跟你说的这些话，你要听进去。”

    “现在你或许没觉得什么，等孩子多了，你就知道我这把老骨头的用处了。”

    “东旭这孩子，有孝心，你要跟他多学学，知道孝敬老人。”

    “还有那傻柱不是好东西，他再往你身边凑，你就大耳光子扇他。”

    秦淮茹蹙眉道：“傻柱没做什么出格的事儿吧？连话也不能说了？”

    “就是不能！”贾张氏瞪了好一眼，没好气道。

    “在院儿里，你跟谁都可以说话，唯独不能跟傻柱有牵扯！”

        “那个狗东西，心术不正，跟他爷爷和爸爸一样，都不是好人！”

    秦淮茹郁闷道：“那每月的粮食，你去找他借，我不管了。”

    “怎么？说你几句就有脾气了？反天了你！”贾张氏火冒三丈，大声呵斥道。

    “你说你，一点儿也不顾家！先前傻柱说不让你洗衣服，你顺口就答应了。”

    “你知不知道一个月三块钱的重要性？真是不当家不知柴米油盐贵！”

    “现在连粮食都不借了，你想干嘛？翅膀硬了想造反？”

    “好嘛，好，既然你不想去借粮食，今儿中午你就别吃了！”

    秦淮茹说不出来的憋屈，这个老东西，真是不讲道理。

    “妈，我怀着孩子呢，本来咱们家油水就不足，要是连饭都不让我吃……”

    话没说完，贾张氏挥手道：“哼，你再嘴硬，晚上也别吃了！”

    “怀着孩子怎么了？这不是还没生吗？饿一两顿不妨事儿！”

    秦淮茹鼻子发酸，终于忍不住呜呜哭了起来。

    哭也罢了，依旧要把满盆的衣服洗了。

    一家人的衣服，全要她一个人洗，贾张氏是不掺手的。

    “哭哭哭，就知道哭，一脸的娇气劲儿！”贾张氏冷哼道。

    哭声烦躁，她听了几耳朵，狰狞着脸，大吼道：

    “我叫你别哭了，哭丧啊哭，又没有死人！”

    秦淮茹顿时收声，抽抽嗒嗒低头不语，继续洗衣服。

    贾张氏扬了扬眉，滴咕道：“切！还收拾不你了！哼！”

    话音刚落，就见一个工人气喘吁吁跑到中院儿，大声喊：

    “秦淮茹！贾张氏！贾东旭在车间晕倒了，这会儿已经送往红星医院，你们快过去看看！”

    贾张氏脸色一僵，刷地站起身来，急问道：“东旭怎么了？”

    “别着急，只是身子亏空晕倒了，你们家属快去医院守着。”工人回答道，然后转身离去。

    贾张氏松了口气，侧头恶狠狠的瞪着秦淮茹，咬牙切齿道：

    “就是你这个扫把星，让你节制点，节制点，你偏不听。”

    “我跟你说，要是东旭出了事儿，我让你好看！”
    
    “还愣着干嘛？赶紧收拾了跟我一起去医院啊！真是个榆木脑袋！”

    秦淮茹听到消息，心里也慌。

    要是贾东旭真出了事，家里没了顶梁柱，一大家子人今后怎么活命啊！

    所以她尽管心里委屈，却也连忙抹了把泪。

    起身去房里把槐花抱起来，转身出门，跟着贾张氏往医院走。

    “你抱这个赔钱货出来干嘛？”贾张氏边走边皱眉道。

    “反正我不管，这儿离红星医这么远，你自己抱，我是不会帮你的。”

    秦淮茹气急，心里说不出的心酸，却也因为担心贾东旭，懒得跟贾张氏斗嘴。
    
      “要是小松在就好了，他有自行车。”秦淮茹第一时间想到了罗松。

    夏天炎热，没走多远，贾张氏就浑身是汗，张着血盆大口直哈气。

    秦淮茹也热的口干舌燥，双手酸软，却也要顾忌小当，生怕她晒着。

    小当这么大了，体重一天一天的见长，秦淮茹只抱了一会儿，就特别疲倦。

    “要是小松在就好了，他力气大，抱着小当轻轻松松的。”

    秦淮茹轻叹了口气，知道自己是在瞎想。

    就算罗松在院儿里，也不会搭把手，因为涉及到贾家。

    “哎幼，我走不动了，你快走，医院里不能没人。”

    贾张氏叫唤，跑到一株大树荫凉下歇息，嘴里却在催促秦淮茹。

    秦淮茹迟疑道：“妈，你帮忙抱抱小当，我走的快些。”

    “你要死啊！刚才跟你说了，别抱她出来，你偏不听！”

    贾张氏顿时跳脚，破口大骂。

    “这个赔钱货，你放在家里怎么了？我不抱，要抱你抱！”

    秦淮茹欲哭无泪，呜咽一声，泪水止不住滴落，梨花带雨，说不出的可怜。

    “叫你别嚎了，东旭还在医院，也不知道是个什么情况。”贾张氏咆孝道。

    “叫你快走，要是东旭有个好歹，我绝对饶不了你！”

    刚才那工人说贾东旭是因为身体亏空晕倒。

    这事儿明眼人也能想的到，是贾东旭和秦淮茹不知节制，只顾高兴了。

    所以这会儿贾张氏心里说不出的气愤。

    她老早就发现儿子精神不济，所以也私下跟秦淮茹叮嘱过，让她注意分寸。

    没想到，贾东旭还是出事儿了。

    秦淮茹被贾张氏的吼声吓了一跳，后退几步，抽泣几声，转身走了。

    “真是晦气，当初怎么就迷了眼，娶了个农村儿媳妇儿！”贾张氏郁闷道。

    要是娶个城里媳妇儿，家里的粮食定量多些，日子肯定要好过不少。

    “老贾啊，你可千万要保佑东旭别出事儿啊！”

    “我们一家老小，就指着他工作养活呢！哎……”
    
    
    第五百零一章 秦京茹的温顺
    
    
    
    “我姐怀身孕还要洗衣服？”

    秦京茹不可思议道。

    罗松微笑道：“正常啊，又不是月子里，沾不得冷水。”

    “何况秦淮茹在月子里时，贾张氏就撵她起来洗衣服了。”

    秦京茹皱眉道：“那还要她这个婆婆干嘛？”

    “什么也不管，就只吃闲饭？”

    说话的功夫，两个回到家中，来到厨房。

    秦京茹打了盆水，让罗松先洗脸。

    刚才两人去田间走了一圈，少不得出汗。

    罗松洗了下手，接过秦京茹拧好的毛巾，微笑道：

    “你还真说对了，你姐的那婆婆，在家就是吃闲饭的，屁事儿也不管。”

    秦京茹瘪瘪嘴，摇头叹道：“我替我表姐感到不值。”

    “当初她才嫁到城里时，回来炫耀。”

    “说什么吃的好，住的好，还有婆婆帮衬。”

    “原来这些全是假的，真是死要面子活受罪。”

    等罗松洗好脸，她接过毛巾，继续道：

    “不过这也很现实，毕竟是农村人嫁到城里去嘛，受些委屈很正常。”

    “所以我爸妈就常常跟我说，我命好，嫁给你。”

    “吃穿不愁，没公公婆婆管教，你又对我极为宠溺。”

    “我跟表姐相比，简直一个天一个地了。”

    这事儿她自个也骄傲，女人嘛，这辈子能嫁个好男人，比什么都强。

    两人洗漱罢了，一前一后前往堂屋。

    罗松推着秦京茹的背往前走。

    在她身后，看着她的蜜桃丰腴饱满，扭动着，心里一热，上前抱住她。

    “唔……你又想了啊？”秦京茹停下脚步，侧头温柔道。

    罗松咬住她的耳垂，嘿嘿直笑，说：“谁让你这么迷人呢？”

    “好嘛，去房里行吗？这儿不好。”秦京茹体贴道。

    罗松呵呵一笑，将她拦腰抱起，迈步往屋里走去。

    “呀！吓死我了，你总是突然袭击！”秦京茹娇笑道。

    来到屋里，罗松用脚把门关上，低头看着怀中的可人，笑呵呵道：

    “京茹，我很想听你喊爸爸！”

    “嗯！知道了，羞死人了！”
    
        秦京茹眼波流转，眼神闪躲着，红着脸道。

    罗松皱了皱眉，装作不高兴道：“怎么？这就不听话了？”

    “哎呀，你能不能别这么坏，难为死了！”秦京茹撒娇道。

    不肖片刻，卧室中传出轻吟，床铺嘎吱作声。

    “爸爸……”
    
    秦京茹的小穴已经湿的不能在湿了，大量的淫水将地面都打湿掉了，像极了潮喷后有的景象，她的小穴真骚啊。
“爸爸……让……让大鸡巴……进来吧……我女儿的幼屄已经好湿了……就等着爸爸的大鸡巴插进来了……让大鸡巴饱满腥臭的精液……射进女儿的子宫中……体验精液滚的热度……啊……想想爸爸的大鸡巴能抽进来……小穴就受不了……”
“骚货，把你的屁股转过来，用手把你的幼屄给我掰开，让它张着口将我的鸡巴吃下。不然待会它可能不会帮你的屁眼开通道路哦。”
“啊……爸爸……不要……我听你的……我都听你的……我马上就转过来……大鸡巴一定要插进来……我的小幼屄都湿透了……要是没有大鸡巴……待会儿会好痒……好痒……”
随后秦京茹就按照罗松的指示，将自己洁白富有弹性的翘臀，用手掰开湿透的幼屄，渴望的等待着罗松的鸡巴进入。罗松按住秦京茹的屁股，将粗壮的鸡巴抵住秦京茹的阴道口，龟头上就沾满了大量的淫水。
“骚货，你真骚啊，还没有进去，就把我的鸡巴打湿透了，要是鸡巴进去了是不是还要洗个澡啊。”秦京茹正在闭着眼全神贯注的带着罗松鸡巴的进入，罗松从背后拉着秦京茹的双手，腰部一挺，整根二十五厘米的大鸡巴就全部没入到秦京茹的小穴中。
等待多时的秦京茹终于迎来了自己想要的东西，身体里积攒已经的欲望随着罗松鸡巴的进入找到了宣泄口。嘴里发出：“啊……啊……”的呻吟声，她在通过这样的方式将身体内的快感倾泻出去，能够达到舒展。
秦京茹的眉头舒展开来，嘴里不断发生淫荡的呻吟声。小穴伴随着罗松的抽插，不断的产生淫水，顺着自己的阴道和罗松的合体处滴在地面上，传出来滴答滴答的声音。
“啊……爸爸……大鸡巴插的太爽了……再插深一点……插进骚女儿的子宫……女儿的子宫就是给爸爸的大鸡巴承装精液的……就是爸爸的精液储存器……啊……爸爸……我的小穴好舒服……大鸡巴干的好爽啊……呜呜……大鸡巴……我要……大鸡巴……大鸡巴在快一点……”
秦京茹身体内的快感正在不断的击垮她的理智，成为罗松鸡巴的奴隶。她知道旁边的教室还有人在上课，但是她无法忍耐住。不知道是不是旁边教室里的人听到了秦京茹的呻吟声，正在交流着：“哎，你有没有听到奇怪的声音啊……有点像……在做那个……”
这下把秦京茹吓着了，她立马不敢出声。死死的闭着自己的嘴巴，用着鼻孔换气。
罗松感觉到了秦京茹的小穴好紧，将鸡巴夹击的有点酥麻。
罗松用手拍了拍她的屁股，让她放松点。秦京茹的小穴不受控制的自动收紧，她弯着腰只能将双腿分的更开一点。
秦京茹屁股却被罗松狠狠的撞击着，屁股从洁白变得通红。罗松的每一下撞击都会使鸡巴撞击到她的花心，龟头每一次都会亲吻她的花心。但是经过刚才的事情，秦京茹不敢大声的声音，只能憋着快感在下体的爆发，然后再她的脑海中盘旋。
得不到释放快感的秦京茹，只能将鸡巴夹得更紧，鸡巴感到很幸福。在小穴紧致的状态下，还撞击着秦京茹的花心，然后再进入她的子宫。小穴的紧致跟处女没有什么两样，罗松很是享受，这比口交来的更爽。
罗松和秦京茹的操穴声在房间经久不息，但是秦京茹还是沉浸在强烈的快感中，忘记了已经可以发出呻吟声，不用再忍着这么难受。罗松看着秦京茹憋着实在难受，就告诉了她：“想叫就叫出来吧，没事的。”
“啊……爸爸……大鸡巴插进子宫好爽……我不用再忍了嘛……啊……啊……大鸡巴太厉害了……小穴都快燃烧起来了……啊……大鸡巴操的小穴好涨……好深……爸爸……你看到骚女儿流的水了吗……这是为大鸡巴流的……我的大脑中只有爸爸的大鸡巴……其他的我不想再想……”
罗松每次都插到秦京茹幼屄的最深处，秦京茹不知道在大鸡巴的操干下高潮了好几次。只有两人结合处下的水滴能证明一些问题。
“女儿……你的幼屄太好紧啊……你的小穴好会夹啊……爸爸感到好舒服……待会奖励你好好的操一下的骚屁眼……好不好啊……”
秦京茹听到罗松对于她的奖励，她很高心。
“好的……爸爸……待会儿操完女儿的幼屄后……用大鸡巴沾着女儿的淫水……操进女儿的骚屁眼……啊……爸爸……下辈子还想被你操……还想当你听话的女儿……啊啊……爸爸大鸡巴太会操了……我快要潮喷了……爸爸……”
秦京茹被罗松的操干下潮喷快来了，鸡巴感受到了秦京茹的紧缩小穴，正在为接下来的潮喷坐着准备。
“我的秦京茹女儿，在忍耐一下。我也要射了，待会儿记得用你的子宫接着，不要滴出来，听到没有。”
“好的，爸爸。我听爸爸的……”
罗松加速着操干秦京茹的小穴，最后一下直接重重的操进秦京茹稚嫩的子宫口。秦京茹的子宫正在极致的收缩，但是没有罗松的发话，她不敢在罗松射精之前高潮，还在忍耐。正当她快忍耐不住的时候，耳边响起了罗松的话语。
“女儿高潮吧，”秦京茹再也阻拦不住身体的快感，子宫迅速禁锢着闯入的鸡巴，阴道四周的肉壁紧紧的包裹着罗松的鸡巴全身，从子宫里出来的大量淫水打在罗松的龟头上。罗松的精液从马眼里喷射而出，重重的击打在秦京茹的子宫中。
罗松将近四天的精液量全部进入了，秦京茹感受到了罗松大量的精液击打在她的子宫里，这下去她真的成为了罗松精液的存储器。
“啊……爸爸……精液好多啊……好多啊……”秦京茹痴痴的笑着，嘴角的银丝不断的向下滴在地面上：“嘻嘻，爸爸这样你的女儿成为了你的精液存储器……女儿好开心……女儿子宫里的第一次精液是爸爸射进来的……”
罗松抚摸着她光滑的背，将她抱着。大鸡巴还停留在秦京茹的幼屄中，不断的对着秦京茹的子宫喷射出亿万滚烫的精液。
“傻姑娘，性爱中的话别当真了，不要只为我服务。两人一起开心才是最重要的。下次别说胡话了，我们一起享受高潮带来的余韵吧。”
    
    
    第五百零二章 孕肚小萝莉
    
    
    
    罗松和秦京茹就这样抱着，鸡巴依旧在秦京茹的小穴里跳动着，龟头上的马眼还在喷射精液。
“爸爸，我这样我也很开心。这些都是自愿的，不是爸爸强制要求我买的，我喜欢和爸爸一起做一些只有我和你的知道的小游戏，爸爸开心就是我的开心。
不过爸爸这次你的精液量还大啊，到现在大鸡巴还在不断的喷射精液。你看女儿的肚子都比刚才的变大了，待会儿穿上衣服好明显啊，感觉像怀孕一样。”
“你是不是自己把自己调教傻了，待会儿把它放出来不就好了吗？非得让它待在你的肚子里阿。”
“不要，我喜欢爸爸的精液待在里面。我还要给爸爸生女儿呢，嘻嘻……。”
罗松呆在秦京茹小穴内的鸡巴，向前挺动了一下。
“啊……爸爸怎么啦。”
“你啊你……”
罗松没有说什么，但是秦京茹明白罗松的意思。
“爸爸，女儿的骚屁眼还在等你从宠幸呢，你看它张开着，等待爸爸大鸡巴的开拓，待会还要给它上安全阀呢。”
罗松将鸡巴从秦京茹小穴里退了出来，鸡巴上面有浓稠的精液，还有秦京茹自己的淫水。携号由于鸡巴的退出，导致小穴里面的精液缺乏阻碍，开始随着小穴张开的口子流出来。秦京茹见状用内裤擦擦，将罗松给的肛塞塞了进去，里面装着一子宫的精液。
        秦京茹主动的将罗松的鸡巴从自己的体内拔出来，下体传出来“啵”的一声响，有点像红酒的木塞子被拔出来的声音。
秦京茹将遥控无声的跳蛋塞了进去，这样精液就流出来了。
然后秦京茹将屁股对着罗松，以掰开小穴的形式同样的用双手将屁眼掰开，张开着等待罗松的进入。罗松的鸡巴上沾满着自己和秦京茹的液体，有着充分的润滑剂。
龟头率先突破了菊花的门口，作为先锋打了进去。
“啊……爸爸……快让大鸡巴都进来吧……啊……好痒……我的屁眼最里面好痒……需要爸爸的大鸡巴才能缓解……”伴随着秦京茹的淫言淫语，罗松的鸡巴全部进入到秦京茹的骚屁眼里面。
对着她洁白的翘臀开始抽动，阴囊袋打在秦京茹的丝滑的阴唇上，啪啪啪作响，整个小室都是操秦京茹屁股的声音。肛门作为秦京茹最敏感的地方，不断地被罗松的大鸡巴抽插着，虽然说不像小穴一样会流出大量的淫水，但是也足够湿润。肛门的括约肌夹得鸡巴很紧，不需要秦京茹很用力，就很自然的夹得紧。
“坏爸爸……在深一点……在干猛烈一点……女儿的屁眼最骚了……最喜欢被爸爸操了……好喜欢大鸡巴在屁眼里面的充实……这跟鸡巴插进子宫一样的爽……啊……坏爸爸……操快一点……”
罗松的鸡巴在秦京茹的屁眼里面大开大合的进出，菊花旁边的褶皱被抚平，秦京茹的屁股不自觉的向后迎合着，想要将罗松的鸡巴全部吞噬而尽，不留一点的余地在外面，尽根没入。
一边用手拍打着秦京茹雪白的翘臀，上面除了有操穴撞击留下来的痕迹，还增加了罗松用手拍的印记。
“你觉得是爸爸坏……还是爸爸的大鸡巴坏……你可要说清楚啊……不然你待会儿的后果你要自己承担啊，这可是你自己选的。”罗松故意引导着秦京茹回答的方向，不出意外秦京茹会掉进去：“爸爸的大鸡巴最坏了……就知道作弄人家……插得人家屁眼好深……屁眼又酸涨起来了……”
“骚货，这可是你说的啊，大鸡巴它很坏。现在它听说有人说它的坏话，那现在它不想动了，这是你自己说出来的哦。”
罗松就真的停着不动了，然后秦京茹骚屁眼里面的鸡巴就停在中间。
“爸爸……不要……我说错话了……请大鸡巴原谅我……女儿知道错了……爸爸……快让大鸡巴动一动……我知道错了……爸爸……”秦京茹说着变自己动了起来，要是在床上她自己动还可能行，但是现在她弯着腰的，被罗松作弄后，她已经没有力气只能双手趴在墙上迎接着罗松的每一次重重的撞击。
她动起来发现和罗松亲自动起来产生的效果不一样，只能给予到她很少的快感，这
解不了她的渴。
她只能向罗松求饶：“爸爸……我知道了……不是大鸡巴坏……也不是爸爸坏……而是骚女儿的幼屄和骚屁眼坏……主动勾引爸爸……让爸爸的大鸡巴插我……操我的小骚屁眼……爸爸求求你……以后女儿都听你的……”
“小骚货……知道错了没有……”罗松一下一下的轻轻拍打在秦京茹的翘臀上，秦京茹的富有弹性屁股掀起一层层的波浪，不断反馈在秦京茹的下体，她的屁眼也一下一下用力的夹紧罗松的鸡巴。“骚货……打着你，屁眼还把我夹这么紧，我看你是欠操，屁股撅好，双手递过来让我拉着，我要准备用你口中很坏的大鸡巴操你。”
“好……爸爸……这次用大鸡巴狠狠地肏我的屁眼……操坏女儿的屁眼……爸爸不要怜惜女儿……这是女儿犯的错……应该受到的惩罚……请爸爸大力的操烂女儿……。”
罗松看着秦京茹：“我看这不是对你的惩罚，而是对你的奖励吧……女儿……”秦京茹在摇晃着屁股，让罗松停留在菊花的鸡巴动起来。罗松看着时间也不早了，不能拖延太多时间，抓住秦京茹的屁股，挺动腰部，操弄起来。
啪……啪……啪的响声又在小室里响起，同时响起的还有秦京茹的呻吟声。“啊……大鸡巴操着真爽……我的屁眼都被大鸡巴操飞起来了……爸爸……再深一点……女儿的屁股很够容纳爸爸的大鸡巴……像操进我的子宫一样……啊啊……爸爸……你喜不喜欢操女儿的骚屁眼啊……”“喜欢……最喜欢的就是操女儿的屁眼了……操你的小穴都没有屁眼夹得紧……抱养的真好……下次把前面的也保养一下……下次我要操你粉嫩的小穴……听到没有……骚女儿……没有钱了跟我说……大学期间我给你钱花……你可不能给我乱来啊……不然下次就没有大鸡巴给你了。”
“听到了爸爸……我以后每天都好好保养骚屁眼和幼屄……肯定不会让爸爸失望的……亲爸爸……我还要给你生好多好多女儿……等她们长大了一起给爸爸肏……爸爸能用大鸡巴……能操我的骚屁眼……把精液都射进女儿的子宫里面……女儿就感到幸福了……”
“怎么我说的你不听吗？那我就不动了哦。”
“不要……爸爸……女儿听话……比林珍还听话……我是爸爸最听话的女儿了……爸爸要记得宠爱下女儿……”
罗松开始加速操干秦京茹的屁眼，不顾身前的秦京茹的呻吟声有多大。
依旧不断的加速激烈的操干，联动着秦京茹的小穴开始分泌淫水，屁眼里面的肠液也在分泌出来。为罗松的操干提供润滑剂。
很轻轻松松的就进出秦京茹的骚屁眼，不会受到任何的阻碍。
“女儿，我射了……像刚才一样好好的接着。”
“好的……爸爸……女儿也要高潮了……女儿和爸爸一起高潮吧……爸爸记得帮女儿把肛塞弄成骚屁眼里面……”
“啊……秦京茹，女儿，我操死你这个骚货。我要射了……”罗松牢牢的抓住秦京茹的屁股，鸡巴在秦京茹的屁眼中被她死死的夹住，第二发浓稠的精液射在了秦京茹的骚屁眼之中。
“爸爸……你的精液又射进来了……小骚货……好喜欢……好喜欢爸爸把精液射进来的感觉……啊……真的好爽……”
罗松趴在秦京茹带有香味的背上，大口的喘着气，而身下的秦京茹只能趴在墙上，大口的穿着粗气，两人都在喘着气还有点同步，两人笑了起来。
“爸爸，你笑什么啊。”
“那你笑什么啊。”    
    两人不在说话，享受互相给对方的高潮余韵。罗松的鸡巴还是硬着待在秦京茹的体内，罗松慢慢将射过精的鸡巴退了出来，将一旁的搁置已久的肛塞塞到了秦京茹的屁眼里面，阻止里面的精液流出，现在秦京茹不好清理。
秦京茹前面的小穴塞入了塞子，后面的屁眼里面也塞入了肛塞。不知道她能否适应两个东西的存在。
“爸爸，刚才都是你为我服务，现在我也要为你服务。”秦京茹转过身来，含住罗松上面全是精液的鸡巴，一口一口的舔干净，再来了一个一分钟的深喉套餐。
帮助罗松彻底清理赶紧后才松开，把他的衣服裤子穿上。
回过头来清理自己的小穴和肛门上的液体，固定好肛塞后再穿好衣服。不过这样特别突然出秦京茹的肚子，罗松大量的精液待在秦京茹柔软的子宫中，她的肚子就有点鼓胀起来。
“爸爸，你说你射了这么多的精液进来，我会不会怀孕啊，然后生下爸爸女儿，成为一辈子的女儿。”
    
    
    第五百零三章 易中海起心思
    
    
    
        红星医院。

    秦淮茹全身是汗，累的衣服都打湿了。

    她抱着小当，跌跌撞撞一路问过去，总算来到急症室。

    “一大爷，东旭怎么样了？”秦淮茹担忧道。

    易中海摇摇头，说：“现在还不知道什么情况。”

    秦淮茹长长的吐了口气，迟疑道：

    “一大爷，能帮忙抱抱槐花吗？我胳膊快没知觉了。”

    易中海点点头，接过槐花，疑惑道：

    “你婆婆呢？怎么没过来？”

    秦淮茹抖动胳膊，摇头叹道：“她走不快，让我先来了。”

    “我先去上个厕所，等下回来再聊。”

    她一路上累的不轻，这会儿才松了口气。

    不等易中海回话，就一熘烟走了。

    易中海低头看了看小当，见她咬着小手，心忖道：

    “这都什么事儿啊！”

    心里也在着急，从去年底请罗松帮忙买了药后，夫妻俩兴致挺好。

    就是他那口子的肚皮，一直不见动静。

    去医院检查，只说心脏有点儿小毛病，也不影响生孩子啊！

    “难不成是我的问题？”易中海思索道。

    他年轻时受了伤，一直提不起兴。

    自从吃了罗松帮忙买的药后，兴致就有了。

    所以他还以为自己的伤好了，也就没往自个身上想。

    这会儿琢磨起来，倒觉得自己可能也有问题。

        “正好，今儿来医院了，顺便检查一下。”易中海心忖道。

    很快，秦淮茹上了厕所回来。

    看样子还洗了把脸，脸蛋儿红润，妩媚动人。

    易中海恍忽一下，心里一热，连忙低下头。

    “一大爷，谢谢了，把小当给我吧！”秦淮茹微笑道。

    易中海点点头，把小当递给秦淮茹。

    两人胳膊相交，摩擦之间，易中海感到一丝滑嫩，心里更火热了。

    秦淮茹倒没觉得什么，接过小当后，就找了个空位坐了下来，慢慢等候。

    易中海暗中看了秦淮茹几眼，越觉得她韵味十足。

    和自家婆娘比，秦淮茹简直就是天上下凡的仙女儿，说不出的吸引人。

    个中心思一闪而过，易中海压下心中的燥热，起身跟秦淮茹说：

    “淮茹，你先在这儿盯着，我办点儿事，去去就回。”

    秦淮茹展颜笑道：“一大爷您忙，这儿有我盯着就行。”

    看着她娇艳欲滴的笑容，易中海暗暗咽了下口水，点头道：“那我去了。”

        转过身，他深吸了口气，不着痕迹的提了提裤子，迈步走了。

    ……

    风平浪静。

    罗松点了根烟，惬意的抽着。

    “嘻嘻，爸，现在高兴了吧？”秦京茹笑嘻嘻道。

    罗松正处于贤者时间，没好气道：

    “这会儿不用喊了，没让你真把我当父亲，我还没那么老。”

    秦京茹瘪瘪嘴，说：“刚才是谁让我喊的？咯咯……”

    说着，她自己倒先笑了起来。

    罗松也觉得好笑。

    秦京茹是个开心果，没心没肺的，跟她相处，什么压力也没了。

    休息片刻，她起身拿了毛巾，给罗松搞卫生。

    “过两年咱们扯证后，要不要举办婚礼？”

    罗松沉吟道：“看情况吧！年景不好，咱们就不举办。”

    “年景稍微好点儿，咱们就热热闹闹的兴酒请客。”

    秦京茹点头道：“行吧，反正家里的事儿都是你当家，我都听你的。”

    罗松抬头看着她，问道：“要是不举行婚礼，你会委屈吗？”

    “不啊，有什么好委屈的？”秦京茹小手捏了捏，嘻嘻直笑。

    “婚礼不婚礼的无所谓，嫁给你是为了过好日子的，其他的无所谓。”

    罗松瞪了她一眼，说：“别惹我啊，刚才求饶的可是你！”

    “好好好！不惹你，嘻嘻，我承认怕你行了吧！”秦京茹连忙收手笑道。

    说着，又低头为自己搞卫生把塞子又往里推了一点。

    当着罗松的面，她也不害羞了，大大方方的给他看。

    见罗松目光炯炯，秦京茹抿嘴一笑，上前凑近些，掩嘴说：

    “看吧！仔细瞧瞧，好看吗？”
    
    ……
    
    红星医院，病房。

    贾张氏看着窗外，双手在胸前紧握，轻声滴咕：

    “谢天谢地，东旭没事儿，老贾呀，是你保佑的吧？”

    先前医院给贾东旭做了全身检查，没什么大毛病。

    就是纵欲过度、身体亏空、烟酒过度、营养不良、精神情绪不稳、劳累失眠，导致目眩头晕。

    这也是一种病，就叫晕眩症。

    眩晕是目眩和头晕的总称，以眼花、视物不清和昏暗发黑为眩。

    以视物旋转，或如天旋地转不能站立为晕。

    因两者常同时并见，故称眩晕。

    晕眩症在医学上称为梅尼埃病，以青壮年患者居多。

    轻者可以用药物来减轻眩晕耳鸣的发作。

    如果不及早干预治疗，梅尼埃病所带来的症状表现会愈演愈烈。

    并且随着发作次数和程度的增加药物控制的能力也变得极为有限。

    这就称作“难治性梅尼埃病”，约占发病人群的20%左右。

    贾东旭这病属于早期，倒不太严重，还有得冶。

    而且这年代工人看病不用花钱，倒也不用担心付不起医药费。

    贾东旭已经醒来，易中海和秦淮茹比邻而坐，和贾东旭说着话。

    “你安心养病，刚才医生也说了，你这病不是什么大毛病，养几天就好了。”

    易中海沉吟着说，心里却暗暗注意着身旁的秦淮茹。

    不知道是不是他因为有了不该有的想法，总觉得能闻到秦淮茹的体香。

    虽然有些汗味儿，却也夹杂着莫名的极吸引人的味道，让他心烦意燥。

    “工厂那边你也别担心，冯主任已经说了，下班后就会代表工厂来慰问你。”

    易中海和颜悦色道，“总之，你心里不要有压力，安心养病就是。”

    贾东旭微微点头，得知今天是易中海送他来医院的，他心里也有丁点儿感动。

    “谢谢师傅，我会尽早把病养好，早些回厂上班的。”

    两人说话的时候，秦淮茹抱着小当，却在发呆。

    先前情况紧急，她心里突然闪现出曾经和罗松说过的话。

    那会儿罗松说，只要贾东旭死了，她要是能顶班。
    
        她和孩子的户口就能转为城市户口。

    说实话，在某一刻，她真希望贾东旭就死了。

    要是自己和孩子们能有城镇户口，她就能安安心心抚养几个孩子了。

    不会想东想西，也不会像现在这样，左右不踏实。

    最关键的是，没了贾东旭，罗松总归会对她好些。

    就算嫁不了罗松，陪他睡觉，吃他点儿粮食是应该的吧？

    如果之前没和罗松勾搭，她倒也没什么想法，稀里湖涂的过日子就是。

    但跟着罗松过了几个月好日子，如今失去了，她才感到十分可惜。

    那样的日子，是她嫁到城里来之前，曾经憧憬的、希望能过上的日子。

    大口吃肉，吃白面细粮。

    别说在这困难的日子里，就算是在年岁好的时候，那也是极好的生活。

    说来也讽刺，她嫁到城里来这么多年，却是靠着偷人才过几个月那样的日子。
    
    
    
    第五百零四章 起波澜的众人
    
    
    
        这会儿，罗松越是不给她好吃的，她就越是惦记。

    每当贾张氏吼她骂她刁难她，她都会在第一时间想到罗松的好。

    罗松人虽混蛋，极有原则，却从来没骂过她，吼过她。

    顶多警告她几句完事，转身自己哄他几句，他就又对自己好了。

    暗叹了声，就听贾东旭跟她说：“淮茹，你先回去吧，棒梗等会儿就放学了。”

    “这边有妈照顾我就可以了，你赶紧回去做饭，要不然棒梗又要闹。”

    秦淮茹点了点头，抱起槐花，带起阵阵汗香，起身含笑道：

    “那你好好养病，等棒梗吃了饭，我就给你们送饭过来。”

    易中海暗暗吸了吸鼻子，起身道：

    “我跟你一块儿回去吧，正好帮你抱抱槐花。”

    秦淮茹脸色一喜，高兴道：“那就多谢一大爷了。”

    贾东旭和贾张氏也没觉得有什么不对。

    毕竟易中海是长辈，又是院儿里出了名的老好人。

    他们根本没往歪处想，只觉得易中海仁义。

    到底是一大爷，关键时候总能顶得上。

    说了几句话后，秦淮茹抱着小当往外走。

    易中海向贾东旭和贾张氏打了招呼后，跟着追了出去。

    走在后边儿，看着秦淮茹的蜜桃柳腰，饱满丰美，易中海心里发热。

    “一大爷，你是长辈，你走前边儿吧！”

    秦淮茹突然停下脚步，回转身来，客气道。

    易中海摇头道：“别，你抱着孩子走的慢，走前边儿就是，别管我。”

    顿了顿，他补充道：“等你先抱一路，累了就把槐花给我。”

        秦淮茹迟疑一下，她急着回去做饭，于是也没客气，点点头继续往前走。

    易中海做贼心虚，松了口气，他还真怕秦淮茹太客气，让他走前边儿。

    要不然，他就不能正大光明观看美丽的风景了。

    那腰肢玲珑，蜜桃轮廓分明，易中海走一路，看一路，越加口干舌燥。

    到了三楼，他停下脚步，对秦淮茹说：

    “淮茹，你等等我，我先顺便作了个体检，拿了结果就过来。”

    “诶，行，那我在这儿等您。”秦淮茹抿嘴微笑道。

    然后靠在墙边，心里想着罗松。

    “这会儿他应该在和京茹嬉笑打闹吧？”

    “如果这个混蛋始终对我这态度，怕是要从京茹那边想办法了。”

    今年的日子，比去年更加艰难。

    现在她怀了身孕，还是希望在怀孕期间，尽早取得罗松的同意，让他暗中接济自己，好补充营养。

    不知从何开始，秦淮茹对罗松总是患得患失，生怕他讨厌自己。

    更怕他现在跟自己断了联系，以后续不上了。

    “京茹这丫头没什么心眼儿，倒是好说话。”秦淮茹心中琢磨道。

    “估计也正是因为她这样的性格，小松才会娶她的吧？”

    罗松是什么人，她太清楚了。

    典型的家里红旗不倒，外边儿彩旗飘飘的主。

    加上他又是干部，在外边儿馋嘴，肯定要找个听话的姑娘结婚。

    要不然，就会后方不稳。

    “这个混蛋倒是想的美，好事儿全让他占了。”秦淮茹心酸道。

    她是个聪明人，凭罗松的做派，肯定不只她一个女人。

    当初勾搭她时，手段那么娴熟，没有丰富的经验，哪能轻易让她上套？

    自己在院儿里注意了又注意，这些年跟个没出阁的姑娘家一样。

    从来都很少跟院儿里的男人接触，生怕引起贾张氏和贾东旭不满。

    就算是罗松，以前她也只和他偶尔点点头，连笑容都没奉上过。

    没想到，就一次机会，就被罗松把握住了。

    而自己呢？一个不小心，就被他得了手……

    
    第五百零五章  秦京茹和秦淮茹的梁子
    
    
    梁家村。

    罗松和秦京茹嬉闹一阵后。

    秦京茹硬拉着罗松起来，说要一块儿去给蔬菜浇水。

    “本来早上就要浇的，被你使坏，我就忘了。”秦京茹幽怨道。

    罗松穿好衣服，笑呵呵道：“我提水，你负责浇，很快就浇好了。”

    “还是我提水吧，你多休息一下，负责浇水就成。”秦京茹抿嘴笑道。

    “咱们别推来推去了，我有的是力气，这点儿家务活不当什么。”

    两人手拉手往外走，罗松摇头笑道：

    “我不在就罢了，既然回来了，一些体力活就尽量多做些。”

    “再说了，你忘记我力气大啊？”

    “咱们家那水桶，我一手提一只，跟玩儿似的。”

    秦京茹嘻嘻一笑，点头道：“好吧！”

    “你是我男人，是我的依靠，替我干活，我感到好幸福！”

    说笑间，厨房取了水桶，两人来到门口的水井前。

    罗松麻利的把水打上，提着就往菜地走。

    秦京茹微微一笑，心里是真的甜蜜，手拿着瓢跟了上去。

    “我来浇，总不能在边上看着吧？”

    见罗松又过来抢瓢，秦京茹躲了躲，笑嘻嘻道。

    罗松退到一边儿，手一引，笑道：“行吧，我不跟你抢了！”

    “这还差不多。”秦京茹眉开眼笑道。

    接着，她在桶里打了瓢水，轻轻浇灌着蔬菜。

    “你看，又有几根黄瓜可以摘了，这黄瓜清脆爽口，中午咱们腌了吃。”

    “还有空心菜，涨势极快，我一个人在家，根本吃不了。”

    “所以我隔三差五就会收割一次，送到娘家去。”

    说着，她回头一笑，得意道：“我娘家也种的有蔬菜，就是没我种的好吃。”
    
        “以前有个算命的，说我有财运，能存家，唯一一点就是婚姻要慎重。”

    “婚姻的事儿不谈，我现在嫁给你，今后肯定会过好日子。”

    “倒是财运，以前在娘家喂猪养鸡什么的，总比我妈和嫂嫂养的好。”

    “只要是我养的猪，哪怕随便给它们点儿吃的，就能长得胖胖的。”

    “去年我嫂嫂怀了身孕，所以在家养胎生孩子，顺便看家，就把我撵到地里挣工分。”

    “你猜怎么关？嘻嘻，那些猪全被我嫂嫂给养死了！”

    罗松没好气道：“少在那儿幸灾乐祸，那些猪是生病死的，跟你嫂嫂无关。”

    “那也是她运气不好，如果让我去养，估计猪就不会得病！”秦京茹皱了皱鼻子说。

    突然，她身子一僵，抬头看着罗松郁闷道：“又来了，好烦啊！”

    “我让你去洗，你偏要打俭省，这会儿晓得厉害了吧！”罗松坏笑道。

    秦京茹吸了口气，继续干活，嘴里说道：

    “来就来吧，反正都这样了，等浇完了水再回去洗。”

    “就是有些难受，黏黏湖湖的，活动不方便。”

    很快，秦京茹麻利的把两桶水全部浇完。

    罗松提着水桶，转身又去打了两桶过来。

    菜地看似不多，但屋前屋后，犄角旮旯综合起来，却也不少。

    在农村，只要风调雨顺，人勤快，真不差吃的。

    男女搭配，干活不累。

    罗松和秦京茹一个提水，一个浇，倒是配合的极为默契。

    两人一边劳作，一边闲聊，说着说着，就说到了秦淮茹。

    “她以为我没心眼儿，可我又不笨！”秦京茹冷笑道。

    “年初她回乡下来，说要教我怎么笼络男人的心。”

    “她那么厉害，怎么她男人和婆婆对她态度那么差呀？”

    “她那么会笼络男人，怎么贾东旭还背着她搞破鞋？”

    “我见她连吭都不敢吭一声，一说起贾家，她就焉儿了吧唧的。”

    罗松点头道：“是啊，去年我就跟你说过，你表姐心术不正。”

    “你跟她一个村儿的，又是亲戚，你要是过得比她好，她心里肯定不平衡。”

    “你看着吧，等今后进了城，她肯定还会拉拢你，说我的坏话。”

    “为了什么？一来跟你搞好关系，说点儿知心话，让你送好东西感谢她。”

    “这是为了财。”

    “二来也能不着痕迹的挑拨离间，破坏咱们和谐的夫妻感情。”
    
        “比如她说我跟谁谁谁好了，你可能当时不会相信。”

    “但她要是说的次数多了，你必定会有所怀疑，这就是人言可畏。”

    秦京茹浅浅一笑，摇头道：“我不会跟你闹。”

    “那会儿当姑娘家的时候，不懂事。”

    “现在跟了你，天天那样，日夜操劳，却有些受不住。”

    “说实话，你要真在外边儿馋嘴，我不会说什么，只要别带到家里来就成。”

    罗松坏笑道：“你这会儿倒是说的大方，不怕我以后抛弃你？”

    “才不怕，你舍得吗？我这么听话，懂事，嘻嘻……”秦京茹掩嘴儿直笑。

    她跟罗松青梅竹马，罗松是什么性子，她能不知道么？

    之前自己粘着他，粘了几年，他也不接招，说明他是个负责任的男人。

    所以秦京茹真不担心罗松对她不好。

    顿了顿，她继续道：“所以我表姐要教我什么大道理，我是一点儿也不信的。”

    “自己男人都管不好，她哪儿来的脸教我啊？”

    “那会儿要不是过年，要不是因为有你压着，我早跟她闹翻了。”

    “呸，亏她还吃了我们那么多粮食，却一点儿不知道好歹！”

    说起秦淮茹，她就是一肚子的意见。

    去年幸好她注意正，舍不得罗松，要不然就真让秦淮茹把关系破坏了。

    想到这个，她到现在都一阵后怕。

    罗松这么好的男人，打着灯笼也难找，要是错过了，她会后悔一辈子。

    罗松笑呵呵道：“你也别那么大怨气，有道是仇人面前满斟酒。”

    “今后去了城里，同在一个院儿里，该说话还是说话，就跟常人一样。”

    “有什么事儿，不急着下决定，在心里默上几圈儿，这样总不会吃亏的。”

    秦京茹默默点头，然后展颜笑道：

    “放心吧，你们院儿里住的那些人，是什么性格，我都记住了。”

    “等去了城里，我肯定会小心应对的。”

    “再说了，不还有你吗？我是你女人，你总不能让人欺负了吧？”

    罗松哈哈大笑，点头道：“那是当然，我不欺负别人就不错了！”

    说起来，他好久都没欺负过人了，突然发现最近四合院儿太宁静了些……
    
    
    第五百零六章  易中海的阴险心思
    
    
    
    夕阳西斜。

    工人们陆陆续续下班回家，街道上到处放着催人奋进的歌曲。

    “又要开全院大会捐款？”许大茂一脸不忿道。

    “凭什么啊，刚一大爷不是说了吗？”

    “贾东旭又没什么大毛病，干嘛动不动就捐款啊？”

    “先说好，我是不会捐的，要捐你们捐，别拉上我。”

    何雨柱皱眉道：“许大茂，你还有没有同情心？”

    “人贾东旭都住院了，咱们院儿里捐点款，买点儿营养品给他送去，不也是一番心意？”
    
        易中海欣慰道：“这话说的很对，许大茂，难不成你要脱离人民群众？”

    “行，捐款是吧，那等罗松回来了再开会捐款！”许大茂气愤道。

    易中海摇头道：“他就不用捐了。”

    “他为什么不捐？他还是干部，就应该以身作则！”许大茂背刺道。

    要是罗松在这儿，绝对会给他几耳光。

    这狗东西就这样，骨子里蕴含着汉奸基因。

    背刺起来，六亲不认。

    易中海道：“他虽然是干部，却欠着近千块钱外债，哪还有钱捐款？”

    “许大茂，你别什么都拉上罗松。”何雨柱瞪了他一眼道。

    “你跟罗松比，连提鞋都不配！”

    贾东旭出事，没有死去，何雨柱心里非常遗憾。

    不过想到能在秦淮茹面前表现一下，他心里就激动起来了。

    等捐了款，说不定还能跟秦淮茹说上几句话。

    要是能看几眼她那妩媚动人的笑脸，他就更满足了。

    当然了，他又不傻，这些心事儿，不会表露出来。

    边上的刘海中插话道：“老易，既然贾东旭并无大碍。”

    “能不捐款，就别捐了吧！”

    “现在大伙儿的日子都不好过，一分钱要掰成两分钱花。”

    “真上纲上线把人逼急了，我们三个大爷，怕也没有好果子吃！”

    何雨柱道：“一大爷，要不就我们两人出点儿钱，买点儿营养品得了。”

    他觉得刘海中说的也在理，这几年条件确实艰苦。

    特别是今年，定量一降再降，猪肉直接没有，连票也不发了。

    其他的物资就更不说，全都处于极度紧缺状态。

    要不是因为罗松帮忙，每月换些红薯填补粮食缺口。

    一个二个早饿的眼冒绿光了。

    就这，院儿里只要没上班的，也都长期处于饥饿状态。

    家里的粮食，要先紧着上班的人吃，这样才有力气工作。

    大家的日子已经很难过了，要是贾东旭伤了残了倒也罢。

    关键是现在没什么大碍，要是提议捐款，绝对有不少人炸毛。

    更何况，许大茂已经表态了。

    他要是反对，说不定还会私下去串联，搞破坏。

    到时候，一旦召开全院大会，让人捐款的难度就更大了。

    “行吧，那就我们两买点儿东西，等会去看望东旭。”易中海点头道。

    何雨柱的这些想法，易中海也明白。

    他之所以在路上说起这事儿，就是为了试探一下众人的态度。

    没把握的事儿，他向来不干。

    这会儿听到许大茂、刘海中甚至何雨柱都在劝说。

    他就顺势答应了，不再开会捐款。

    他这样做，自然不是做无用功。

    今天开不开会和捐不捐款倒在其次，他只是把这事儿提出来就行了。

    结果怎么样，都不重要。

    等会儿去看望贾东旭，易中海就能跟贾家的人说。

    自己是有心让大伙儿捐款的，他也确实提议过，只不过让人否了。

    这样一来，大大小小，也能得贾家的人情。

    尤其是秦淮茹，她是个懂事明理的人。

    知道自己为了她家操心，不得心生感激？

    易中海也不期望现在就能得到什么。

    但他相信，只要这种事儿做多了。

    总有一天，他和秦淮茹之间，会有意料外之，情理之中的事发生。

    而这，才是他格外期盼的。

    “不捐才好，丁点儿事就捐款，这个风气不能涨！”许大茂滴咕道。

    何雨柱皱眉道：“许大茂，希望你们家不会遇到求人的时候。”

    “呵呵，傻柱，我就算要求人，也不会来求你！”许大茂呛道。

    ……

    “回来了？”正在做窝窝头的一大妈，对易中海微笑道。

    易中海点了点头，看了几眼一大妈，又想起秦淮茹。

    两相对比，突然发现这几十年白活了。

    迟疑一下，他从兜里掏出医院开的检验报告，递过去说：

    “这是今儿送东旭去医院，我顺便检查了一下，得出的报告。”

    “上边儿说我是正常的，看来问题出在你身上。”

    一大妈也没看报告，双眼顿时红了，低下头，默不作声。

    好一会儿，她才哽咽道：“是我连累你了，要不咱们领养一个吧！”

    “想什么呢？咱们相互扶持走了几十年，大风大雨的都过来了。”

    “既然你有问题，咱们就再去仔细检查，搞清楚具体是什么问题，对症治疗就是。”

    易中海摇头道：“至于领养孩子，还是算了。”

    “今后孩子知道身世，不管我们了怎么办？”

    一大妈吸了下鼻子，说道：“领养小一点儿的，远一点儿的，当自己孩子养，怎么会跑？”

    “不行，成本太大了，关键是孩子长大了听不听话还两说。”易中海摇头道。

    “到底没有亲生的好，就算孩子养歪了，把家败了，我也不心疼。”

    “更何况院儿里有现成的，傻柱老实听话，也有孝心。”

    “这半年来，照顾聋老太太不是照顾的很好嘛！”

    一大妈叹了口气，说道：“反正是我连累了你，这事儿你做主就是。”

    得知是自己的原因，造成两口子一直没孩子，她说话也不硬气。

    “对了，小松那边呢？你放弃他了？”

    易中海收起检查报告，起身扔到火炉里，回头道：

    “小松就别指望了，这小子贼精贼精的，咱们是什么想法，他估计早就明白。”

    “所以养老的事儿，找谁都不能找他。”

    一大妈皱眉道：“我觉得他挺靠谱的，善良懂事，为人处事有分寸，不让人操心，不像傻柱，三天两头就惹是生非……”

    易中海坐下喝了口茶，叹息道：

    “你以为我不想？关键是要他愿意呀！”

    “人家现在是干部，年纪轻轻就当了科长，前途无量。”

    “今儿我听冯主任在说，年底小松有很大的几率会升副主任。”

    “你说说，像他这么有前途的人，会愿意给我们养老？找两个拖油瓶？”

    “不过话说回来，以后咱们和他的关系，还是要继续维持。”

    “这小子看似东一榔头西一棒槌，手段是真不差……”
    
    
    
    第五百零七章 青梅竹马两小无猜
    
    
    
    月光下。

    秦京茹娘家的院坝里，酒菜摆上八仙桌。

    蒜苗炒腊肉、清蒸腊肠、兔肉山药汤外加几上素菜。

    酒是高粱酒，公社那边儿打来的散酒。

    夜风轻拂，带来阵阵凉爽。

    罗松陪着秦京茹的父亲和哥哥边喝酒边闲聊。

    至于女卷，一概没过来，全都在厨房里另置一桌。

    虽然现在是新时代，但在农村，许多传统是不那么容易改的。

    “以后京茹要是跟你进了城，别经常回来，太浪费钱了。”秦定国叮嘱道。

        “你们现在年轻，能多存些钱，就多存些。”

    “我们家不缺吃穿，相比好多家庭，已经算很好了。”

    “小松你也别想着要接济我们，我们有手有脚，能自食其力。”

    “也就这几年年岁差，放在风调雨顺那些年，我还会经常给你们送鸡蛋去。”

    秦京茹的哥哥秦有明笑呵呵道：“大姐前不久让人带信回来。”

    “说是给你们存了五十个鸡蛋，等爸月底生日那天，就带回来。”

    罗松摆手道：“让大姐别带了，我们不差这口吃的。”

    秦京茹的大姐叫秦京梦，岁数跟秦淮茹差不多，罗松也非常熟悉。

    以前他当采购员的时候，常常去秦京梦婆家那边采购物资。

    有时候太晚的话，就会在她家落脚。

    “呵呵，我们劝不住，她肯定是要带来的。”秦定国笑道。

    罗松点头道：“她要是带来，我就给她换成粮食，还给她。”

    “到时候她若推辞，你们也帮忙劝劝，毕竟现在的日子都不好过。”

    秦有明摇头笑道：“她舍得送你鸡蛋，是她的一番心意，我们不好劝。”

    “哈哈，送你你就收着，都是自家人，太客套了反倒生分。”秦定国大笑道。

    罗松微笑道：“也行，鸡蛋我到时候收下。”

    “等下半年青黄不接的时候，再专程去大姐家，送些粮食给她。”

    秦定国欣慰的指了指他，笑着说：“你呀，总是这么仁厚。”

    夜色下，有萤火虫翩翩飞舞。

    厨房中，不时传来秦京茹她们的笑声，也不知道说起了什么开心事。

    罗松和秦定国、秦有明父子俩，谈得也投机。

    一顿饭吃了几个小时，从六点多开始，九点多才结束。

    桌上的饭菜一点儿也没剩。

    罗松倒没吃多少。

    秦定国和秦有明要下地劳作，饭量大，大部分饭菜都让他俩吃了。

    酒足饭饱。

    罗松拉着秦京茹的小手，照着手电往自家走。

    秦京茹心情不错，嘴里哼着不知名的歌曲。

    快到小溪沟时，她突然跳到罗松背上，撒娇道：

    “小松，你背我回去嘛！”

    “呵呵，多大的人了，还要让人背！”罗松笑呵呵道。

    话虽这样说，他还是抖动肩膀，手托着秦京茹的屁股，背着她前行。
    
        “嘻嘻，你对我真好。”秦京茹甜蜜道，满脸喜悦。

    顿了顿，她在罗松耳旁柔声道：

    “我现在没别的期盼了，就想早些给你生几个大胖小子，嘻嘻……”

    罗松微笑道：“好啊，等明年咱们扯了证，我让你生个够，你到时候别喊辛苦！”

    秦京茹一双胳膊抱着他的脖子，紧了紧，小声道：

    “能给你生孩子，我才不怕辛苦。”

    “我表姐之前生了两个，这又怀上了，就是三个。”

    “我要把她比下去，要给你生七八九个孩子！”

    “我要羡慕死她，不但找的男人比她好，还要比她能生。”

    罗松哈哈大笑，说道：“你们女之间，就争这些事儿？”

    “是啊，要不争什么？”秦京茹理所当然道。

    “我们女人出嫁前，就比谁能嫁个好男人。”

    “出嫁后就比谁日子好过，谁吃的好穿的好，谁生的孩子多。”

    “等孩子长大了，又比谁的孩子有出息。”

    “当然了，最主要还是比谁的男人更有本事，嘿嘿……”

    罗松琢磨片刻，点头笑道：

    “我们男人之间，似乎也有攀比，跟你们女人之间也差不多。”

    “比谁的事业好，谁的媳妇儿温柔漂亮，谁的孩子更有出息等等。”

    “不对，这上进心，跟攀比心不同。”

    “俗话说的好，攀比之心不可有，上进之心不可无。”

    “人力有穷尽，事事都要盲目攀比，超越了正常的需求。”

    “就会造成心灵扭曲，迷失了自己，脱离实际水平，走上歪路。”

    秦京茹似懂非懂，点头道：

    “我不跟其他人比，难不成连我表姐还比不过了？”

    罗松笑道：“你其他方面已经超过她了，就只孩子没她生的多，哈哈……”

    “嘻嘻，等过几年，我总会迎头赶上的！”秦京茹笑嘻嘻道。

    说话的功夫，已经到了家门口。

    “还不下来？”秦京茹紧紧的抱住他的脖子，罗松没好气道。

    秦京茹眯眼笑道：“就不，我想你多背我一会儿，呆在你背上真舒服。”

    “再不下来打屁股了啊，这会儿已经很晚了，赶紧去烧水洗澡！”罗松道。

    秦京茹撒娇道：“你背我回房嘛，好不好？”

    “你呀！三天不打上房揭瓦是不？”罗松轻拍了一下她的屁股笑道。

    话虽这样说，还是背着她进了卧室。

    秦京茹从他背上跳下来，咯咯直笑，转身到桌前找到火柴，把油灯点亮。

    她拿起油灯，转过身来，浅笑道：

    “小松，你说咱们以前多傻呀，从小就认识，长这么大才在一起。”

    “你也是，看似聪明，却又不聪明。”

    “放着我这么个漂亮姑娘，却不敢下手，多亏呀！”

    “哈哈，你这妮子，从哪儿学来的歪理？”罗松大笑。

    “和我从小就认识的姑娘多着呢，难不成我都要下手啊？”

    两人嬉笑着来到厨房，秦京茹麻利的生火烧洗澡水。

    对于家务事，秦京茹向来不让罗松沾手的。

    今儿帮忙提水浇菜地，已经算是破例了。

    哪怕她再听话，只要罗松抢了她的活干，她也会炸毛。

    用她的话说，她在家里的价值，就是做这些小事儿的。

    要是这都给她剥夺了，她这媳妇儿当得还有个什么劲儿？

    水烧上后，秦京茹来到罗松身前，坐在他的腿上，抱着他的脖子，轻声笑问道：

    “晚上还要不要？我这会儿又恢复过来了。”

    罗松看了她一眼，一头埋在她怀里，瓮声瓮气道：“你说呢？”
    
    
    五百零八章 各怀鬼胎自作聪明
    
    
    四合院。

    中院的废弃柴房中，秦淮茹紧张的左顾右盼。

    天黑前，易中海去医院看望贾东旭。

    离开的时候，找了机会悄悄给秦淮茹留话。

    说是他和傻柱凑了些钱，交给贾张氏和贾东旭都让人不放心，要交给她。

    并让她晚上十一点钟，到柴房这儿等着，到时候易中海会把钱送过来。

    秦淮茹想不通为什么不把钱直接在医院给她，偏偏要回院儿里再给。

    要说这事儿极有风险，易中海虽然是长辈，却也是男人，虽然一片好心，可也容易引起误会。
    
        但她左思右想后，还是愿意冒这个险。

    毕竟易中海是一大爷，在院儿里的名声一直很好，应该不会有坏心思。

    所以秦淮茹下午就极力劝说贾张氏，让她在医院守夜，自己回来照顾孩子。

    幸好，或许是因为贾张氏不愿意走路，只是迟疑一下，就点头答应了。

    “怎么还不来？”秦淮茹等的有些着急。

    她虽然没有手表，但家里却有挂钟，先前她是看了时间才来的。

    这会儿都过去十多分钟了，易中海却还没过来，秦淮茹倒有些忐忑了。

    毕竟到手的钱就没了，这也是亏本。

    正在犹豫要不要再等，对面易中海家，房门开了。

    月光下，易中海蹑手蹑脚，小心翼翼的往柴房这边走。

    手里的手电也不敢乱照，还用手蒙着，生怕太亮，引起别人注意。

    到了柴房后，易中海连忙走了进去。

    手电一照，就见秦淮茹俏生生站在门后。

    她穿着一身白色的带花衬衫，头发拢至一边，挽到胸前。

    笔直的双腿穿着黑色的裤子，且长且直，身材凹凸有致，让易中海心里一热。

    秦淮茹抿了抿嘴，见易中海打量自己，不由皱了皱眉，轻唤道：“一大爷！”

    “诶，刚想别的事了，等下我把钱给你。”易中海回过神来，连忙道。

    说着，从裤兜里掏出一把钱，递了过去，并道：

    “我拿了二十，傻柱有八块，一共二十八。”

    “到时候傻柱要是问你，你就说我也只拿了八块给你，晓得吧？”

    秦淮茹一头雾水，却没有深究，点头笑道：

    “谢谢一大爷，这事儿我会跟东旭说的，让他记得你的情谊。”

    “千万别！你跟他说了，钱还是你的吗？”易中海心里一紧，慌忙道。

    “这钱啊，之所以给你，就是为了应急的。”

    “东旭和你婆婆是什么德行，不用我多说，钱到他们手上，是存不住的。”

    “原本我还打算开全院大会，给你家多捐点，但被许大茂给反驳了。”

    “这事儿你清楚就行，也别怨人，毕竟现在大伙儿的日子都不好过。”

        秦淮茹数了数钱，确实是二十八块，深吸了口气，心里却不踏实。

    她点头道：“行吧，这钱算我借你们的，等以后有钱了，肯定还你们。”

    “借什么借，邻里之间有困难，互相帮助不是应该的么？”易中海笑道。

    看着眼前如花似玉的秦淮茹，他不由的口干舌燥。

    心里想着，要是能抱她一下，闻闻她身上的味儿，就知足了。

    不过这也是想想，秦淮茹嫁到院儿里这么些年，是出了名的守本分。

    易中海他自己呢，也是极为爱惜羽毛的。

    今儿也不知道怎么脑壳发昏，就是一直想着秦淮茹。

    所以才想着用给她钱的名义，单独跟她说会儿话。

    就这，他已经很知足了。

    秦淮茹不知道易中海的想法，笑了笑，感激道：

    “谢谢一大爷了，这钱我家现在还真用的着。”

    “不过这事儿我还是会跟婆婆和东旭说的。”

    “要不然需要用钱的时候，不好拿出来。”

    易中海沉吟道：“那你就按刚才我说的，我和傻柱都只给了你八块。”

    “剩下的钱，你私下存着，总有用到的时候。”

    秦淮茹觉得今儿易中海有些奇怪。

    虽然他说的话都是为自己着想，却总觉得那里不对劲。

    不过这会儿也不是多想的时候，于是她点点头，回答道：

    “行吧，我跟婆婆他们说，你和傻柱各给了我们家八块钱应急。”

    “一大爷，天色已经很晚，我先回去了，谢谢你和傻柱暗中相助啊！”

    易中海笑呵呵道：“不用谢，以后有困难，你可以直接来找我，找傻柱也行。”

    “行，谢谢你们了，我先回了哈。”

    秦淮茹点头笑道，往外看了看，就走了出去。

    易中海看着她的背影，深吸了口气，下意识的提了提裤腿，心中暗道：

    “不着急，不着急，她现在怀着身孕，果然是个能生养的。”

    “等以后慢慢接触，寻了机会，一定要请她帮我也生个孩子。”

    “哪怕付出的代价大些，也再所不惜！”

    另一边。
    
        秦淮茹回到家后，把钱藏好，回到炕上翻来覆去睡不着。

    今儿这事直到现在，她都还一头雾水。

    这钱来的太容易了，让她心里不踏实。

    “小松不在，他要是在的话，一定能帮我出出注意的。”

    秦淮茹暗叹一声，发现自己越来越依赖罗松了。

    正所谓无事献殷勤，非奸即盗。

    她不相信易中海和傻柱就真的那么好心，给自己送这么多钱。

    傻柱那边还好说，他馋自己身子，就差写在脸上了，倒好防备。

    关键是易中海这边，秦淮茹实在把不准他的脉络。

    总不能易中海也馋自己身子吧？秦淮茹觉得不会。

    嫁到城里这么久了，她从来没听说过易中海德行有亏。

    “不是会看到我又怀了身孕，想过继一个孩子给他吧？”

    秦淮茹心里咯噔一下，似乎拨云见日，找准了方向。

    这可不行，哪怕自己再苦再累，生了孩子也会自己养。

    “这事儿得跟东旭和婆婆说说，让他们心里有底，免得吃了闷亏还不知道。”

    如果是罗松想要她的孩子，她巴不得全送过去。

    毕竟能吃的好，穿的好，住的好。

    今后长大了，有罗松帮衬，不愁孩子没前途。

    可易中海呢？虽然是个八级工，却也只是个八级工。

    这些年贾东旭跟着他学手艺，秦淮茹都看在眼里。

    学了这么多年，升个二级还需要走后门才行。

    可见易中海手艺是好，教徒弟却不行。

    “还是要跟罗松搞好关系，以后争取送棒梗读大学！”

    想着想着，秦淮茹带着微笑，缓缓进入了梦乡。
    
    
    第五百零九章  古灵精怪秦京茹
    
    
    
    一大早。

    “罗爸爸，快起床了哟！太阳晒到屁股根儿喽！”

    秦京茹做好早饭，回到卧室甜腻的唤罗松起床。

    罗松早就醒了，看到秦京茹搞怪，嘿嘿直笑。

    “今儿天气阴沉沉的，哪儿来的太阳？”

    罗松坐起身来，笑问道。

    秦京茹眨巴着水灵灵的双眼，背手挺胸，微微仰着下巴，嫣然笑道：

    “就算是阴天，太阳不也要照样升起？只不过被云层挡住罢了！”

    说着，她抬起胳膊，眯眼看了看手表，继续道：

    “八点四十多了，快起来吧！”

    “刚你们村赵老三从家门口过，问我们要不要小狗。”

    “我想过去瞧瞧，如果有机灵的，就捉一只过来养着。”

    罗松点头道：“行吧，猫来穷狗来富，家里养只狗倒也不错。”

    “嘻嘻，这话可不兴在外人面前说哦，要不然会有人说你迷信的！”

    秦京茹浅笑嫣然道，从旁边拿过干净衣服，递给罗松。

    罗松接过衣服，边穿边笑呵呵道：

    “难得你现在还提醒我，这两年你的进步很快嘛！”

    跟什么人学什么，以前秦京茹总是瞪着双眼，懵懵懂懂的，一脸迷湖样儿。

    现在跟了罗松，潜移默化熏陶之下，倒是学了许多为人处事的道理。

    秦京茹听到罗松表扬她，高兴极了。

    扑上前抱住他的脖子，撒娇道：

    “都是你教的好，你以后要多教我。”

    许多看似平常的事，如果没人点拨，就总是雾里看花。

    知其然，而不知其所以然。

    同样一件事，有人处理的非常完美，有人却搞得鸡飞狗跳。

    处理方式的不同，直接导致的结果大不相同，甚至是天差地别。

    由于每个人所站角度不同，观点各异。

    好的、坏的、黑的、白的、灰的，它们或许都是正确的，或许都是错的。

    能不能站在客观的角度，透过事物的表面现象，看透本质，是一门大学问。

    当然了，罗松也没期望秦京茹变得有多聪明。

    只要她今后进城后，不会被别人三言两语给忽悠了，就万事大吉。

    两人说说笑笑，秦京茹用头顶着罗松的背，推着他出门，不时发出嬉笑声。

    等到了厨房，她直起腰来时，头发成了个鸡窝，还有几搓竖了起来。

    “哈哈，让你别顶，你偏要顶。”

    罗松大笑，上前把她的头发抓了几把，梳理规整。

        秦京茹自个也抓了几下，眨巴着大眼睛，嘿嘿直笑。

    “今儿早上蒸了一锅花卷，咱们赶紧吃了去捉小狗。”秦京茹笑道。

    两人坐下吃饭。

    秦京茹犹豫道：“我不会选，小松你知道怎么挑选小狗吗？”

    “嗯，倒也不难。”罗松拿起一个花卷，咬了一口，回答道。

    “首先挑那身体健康、四肢有力、骨骼粗实、脚爪粗大、平衡力好的。”

    “还有小狗毛发稀少、暗澹的不要，牙齿不完善的不要。”

    “健康的小狗耳朵应该是没有味道、不臭的，嘴巴的牙龈是粉红色的。”

    “再看小狗的眼神，躲躲闪闪的不要，要挑翘尾巴，眼睛有神的那种。”

    “养狗终究是看家用的，要挑那种不停挣扎、还想咬你、对你叫的狗。”

    “当然了，还有许多方面综合参考，也没有十全十美的，差不多就行了。”

    秦京茹似懂非懂点点头，说：“行吧，等会儿我只看着，你负责挑选！”

    罗松当了这么多年采购，眼光肯定不会差。

    “等把狗捉回来，我再教你几招训练的方法。”罗松笑道。

    秦京茹眨巴着双眼，惊讶道：“还要训练？没听说过啊！”

    “当然要训练，今后狗长大了，才会听话。”罗松微笑道。

    “训练好了，喊它坐就坐，喊它跑就跑，看得懂手势，听得懂声音指令。”

    秦京茹啧啧称奇道：“这么厉害，那你要教我如何训练小狗。”

    ……

    红星医院。

    贾张氏手握着十六块钱，喜笑颜开。

    秦淮茹一早过来，就把易中海和何雨柱送她家钱的事儿说了。

    当然了，她只说两人各送了八块钱，自己攒了些私房。

    贾东旭开口道：“我师傅总想找人养老，这又不是什么新鲜事儿。”

    “至于过继孩子给他，就不用考虑了，我们家又不是养不起。”

    贾张氏点头附和道：“对对对！孩子不能过继，哪怕认干爷爷也不行！”

    秦淮茹松了口气，点头笑道：“我也是这么想的。”

    “所以才这么早过来，跟你们通个气儿。”

    “以后一大爷要是提起此事，我们也要有个统一的口径。”

    贾东旭微笑道：“这事儿他若真提起了，到时候让妈出面拒绝。”

    “我们两个晚辈，有些话倒不好说，也不能把他得罪死了。”

    贾张氏拍着胸膛，得意道：“这事儿教给我，保证让他占不到便宜。”
    
        接着，她看向秦淮茹，叮嘱道：

    “还有老生常谈的事，傻柱虽然给了咱们八块钱，但你不许跟他走的太近。”

    整个院子里，她最是忌讳何雨柱了。

    没办法，他那爷爷、父亲，从根儿上就不是好人。

    更何况，当初秦淮茹嫁到院儿里时，何雨柱就说要娶秦淮茹这样的媳妇儿。

    这就让贾张氏看何雨柱更加不顺眼了。

    虽然何雨柱话里话外，有夸赞秦淮茹的意思。

    但以何家人的尿性，肯定没安什么好心。

    秦淮茹闻言皱眉，无奈道：“妈，我嫁过来这么多年了。”

    “我的为人你们还不知道吗？从来没做过出格的事儿吧？”

    贾张氏脸一拉，说：“反正不管如何，我提醒的你都要记着。”

    “妈，淮茹是个本分人，你就别经常说她了。”贾东旭劝道。

    他虽然也把秦淮茹盯的紧，却不会三天两头说这事儿，让外人听了也不好。

    毕竟秦淮茹嫁到院儿里这么多年，确实安守本分。

    现在孩子都好几个了，她应该也不存在有什么歪心思。

    更何况，她还是农村人，知道犯了事，被贾家撵到乡下的严重后果。

    想到乡下，贾东旭抬头问道：

    “对了淮茹，我那岳父，好像是这个月二十八的生日吧？”

    “是啊，说起这个也很有意思。”秦淮茹点头笑道。

    “我们那一大家，有五六个人都是六月生日。”

    说着，她收敛笑容，叹了口气道：“生日又如何？”

    “以我们家条件，也没余粮拿回去送礼啊！”

    贾东旭干笑道：“等以后年岁好了，肯定陪你回娘家送礼……”

    
    
    第五百一十章  天降大雨京茹感叹
    
    
    
    乡间小路上。

    秦京茹提着一个竹篮，蹦蹦跳跳的在前边儿走着。

    她不时低头看几眼竹篮中的小狗，心情喜悦。

    “这只小狗全身毛茸茸的，真可爱。”秦京茹笑道。

    “它毛发黑黑的，就叫小黑，小松觉得如何？”

    罗松微笑道：“它现在是黑，长大后就不一定了。”

    “不过名字叫什么倒无所谓，小黑就小黑吧！”

    秦京茹抿嘴一笑，高兴道：“等回家后，还要给小黑盖个狗窝。”

    “现在天气炎热，倒也好安置，走喽……小黑，给你盖窝喽！”

    说着，她便笑嘻嘻摆着竹篮，小跑着往家跑去。

    “慢点儿，别摔着了！”罗松大声提醒道。

    秦京茹远远回应：“才没那么娇气，你走快点儿啊！”

    “天这么热，早回到家里，早些休息！”

    两人嬉闹着回到家，秦京茹立刻忙碌起来。

    她搬了一块平整的石板，放到厨房门口屋檐下，在上边儿铺了一层干草。

    然后一熘烟跑去娘家，回来时，手里抱着两个石碗。

    “一个装水，一个装饭，刚刚好。”秦京茹笑眯眯说道。

    她把两个石碗放到石板一侧，把小狗从竹篮中提出来，放到石板草窝上。

    罗松在边上坐着抽烟，看着她忙活，微微一笑。

    “小黑，以后这儿就是你的家了，知道不？”

    秦京茹用手指戳了戳小狗的脑袋，笑着叮嘱道。

    罗松哈哈大笑，说：“你这么跟它说，它能听懂吗？”

    “先把石碗里装上水，倒一点儿稀饭让它吃。”

    “等它习惯了，它就知道这地儿是它的狗窝。”

    秦京茹嘻嘻一笑，连忙进屋取了早上专门剩下的稀饭，往一只石碗里倒了点。

        也不敢倒太多，小狗太小，吃不了多少，天气炎热，倒是容易招蚊子。

    这只小狗是罗松特地挑的，精神头不错，也非常机灵。

    它被秦京茹抱到石碗前，闻了几下稀饭，就小口吃了起来，尾巴摇摆不定。

    “是饿着了，你看它吃的多香！”秦京茹双眼眯成了月牙儿，高兴道。

    然后她又起身，打了一瓢水过来，往另一只石碗里加满。

    忙完了后，秦京茹过来坐到罗松身旁，感叹道：

    “有你在的日子，幸福甜蜜，时间也过的飞快！”

    她看着罗松，蹭到他怀里，小手乱抓，然后咯咯直笑。

    罗松在她耳旁轻声道：“现在不害羞了？”

    “有什么好害羞的？人都给你这么久了，早习惯了。”秦京茹媚眼如丝道。

    罗松用手指了指，跟她耳语几句。

    秦京茹抿了抿嘴，说：“我去打点水，你洗一下吧，要不然有点臭！”

    不一会儿，等罗松搞好卫生回来坐下，秦京茹低头舔弄起来。
    
    秦京茹一双葱白纤指将罗松的鸡巴套弄了起来，用手套弄了几下鸡巴后，便将那粗硕的龟头送到了俏嘴边，红唇轻启香舌伸出充满湿润的口腔，灵巧的舔舐着硕大的龟头，亲吻冒着一些液体马眼上。
罗松顿时打了个激灵，爽得差点呻吟出来，这不仅有身体上的舒服，还有精神上的满足，看着秦京茹如此用心用唇舌为自己服务，精神上的成就快感才是最大的爽感。
“好秦京茹，继续舔，含到嘴里面舔，”罗松摸着秦京茹的秀发，兴奋说道。
秦京茹闭上了眼睛，仿佛被他的话蛊惑了一般，随着轻轻一吻之后，顺从地张开了小嘴，慢慢靠近将硕大的龟头含入嘴里，如鸡蛋般硕大的龟头当然不是她的小嘴所能容纳的，但士秦京茹还是竭力的张开嘴吞吃，并用她的小舌仔细的舔舐，仿佛正在品尝美味的冰激凌一样，两只小手也是渐渐熟练地扶上棒身，来回反复地套弄着。
罗松仰头深吸了一口气，他这根昂扬挺立的鸡巴就这么直立着被秦京茹含入湿润的小嘴中。今天的秦京茹乖巧顺从，一改以往乖巧懂事的风格，香舌灵巧而自然的在红紫发黑、狰狞着硕大的粗硕龟头上来回舔弄。
秦京茹先从龟头，再从棒身，然后再下面，动作温柔细腻，担心不是很娴熟的口交会弄伤自己的宝贝一样。
罗松闭着双眼享受，他感觉自己的鸡巴进入到一个温暖湿嫩的环境。
在温热中，有一条小舌头摩擦着鸡巴，那种感觉妙不可言，罗松有点抑制不住想射精的欲望。
在罗松家的被子里，秦京茹如同小狗一样，而翘臀露在了被子外面，她的小嘴趴在罗松的胯间吮着那根令她来临过两次高潮的鸡巴，水嫩柔滑的舌头不断地打着旋儿舔舐着鸡巴。
秦京茹吐出了鸡巴，运用着灵巧的小舌头，将棒身舔舐一个遍，一边用手握住了套弄，一边将卵袋含入嘴里吮吸，罗松感觉到了鸡巴传来的阵阵酥麻。
    秦京茹眼眸闭上，双手抱住他的大腿，摆动螓首大力吞吐，鸡巴在她口中不住跳动，强烈的快感涌来。“好京茹再快一些。”罗松射精的欲望濒临界点。秦京茹听到后，快速吞吐了几下，然后开始深含，硕大的龟头缓缓撞入她的喉间，然后再吐出大力套弄几次，又反复深深含入。
罗松的快要爆发出来，伸出双手，扶住这位萝莉少女的脑袋，怒吼一声，腰身挺动，粗壮的大鸡巴便在秦京茹口中爆发出来，秦京茹低着头紧紧含住尖端，大量的精液沾满滑腻的口腔。
秦京茹一边配合吮吸，一边轻轻吞咽，喉咙发出“咕噜咕噜”的吞咽声，把罗松喷射进口腔的精液全部吞入喉中。
秦京茹俯首在罗松人的胯间，兰口含弄、清理这根粗硕鸡巴。当红唇和鸡巴分开时，整根鸡巴已经变得干干净净，龟头也变得水光发亮。
秦京茹的两边脸腮变得酸软无比，罗松将还趴在他双腿之间的秦京茹托到了自己的手臂弯处：“能和你相遇是我最大的幸福。”饱含深情地看着才帮他口交完的秦京茹，“小松哥，不要这样说，为了你我都愿意。”秦京茹如同小鸟一样依偎在罗松的身边。
罗松望着娇小可爱的秦京茹，她已经被自己的鸡巴给操服了。罗松突然回想起自己的女人，好像没有几个不是被他的粗壮的大鸡巴给征服的，他决定下次回家过年上坟的时候，多给自己家的先人烧点冥币过去，感谢他们让自己那么好运得到操逼系统，孝敬孝敬。
鸡巴上还残留着精液，罗松将秦京茹的白嫩脚趾弯曲着，将鸡巴的精液全部磨蹭在她白嫩上，但鸡巴还未完全的变软，象征着他强悍的性能力。
熟路轻车地抱住正在被滚烫的精液烫爽的秦京茹，尽情爱抚着秦京茹雪腻洁白的娇媚娇躯，她的嘴角处出现了一丝的津液，这是真正性高潮后留下的痕迹。
罗松双手捧住那娇小粉嫩的奶子，开始揉捏把玩，将那未吸吮到了另一只乳头含在口中反复咂摸。
秦京茹的身体还在颤抖，她已经被罗松的鸡巴所征服，嘴里面的轻哼声就没有断过。

    天气一会儿阴，一会儿阳。

    时间流逝，不知过了多久，罗松眉头皱了皱，长长的吁了口气。
    
        秦京茹鼓着脸蛋儿，抿着樱桃小嘴儿，抬起头来脸色涨红的看着他。

    然后，她用手擦了擦嘴角，咽了下喉咙吞咽下残精，眉头轻蹙。

    “我去漱口……”秦京茹小跑着进了厨房。
        罗松笑了笑，点了根烟慢慢抽着。

    一根烟没抽完，秦京茹漱口之后，小跑着出来，扑在他怀里，娇声道：

    “我帮你了，你要帮我，不许耍赖！”

    罗松哈哈大笑，扔掉烟头，将她拦腰抱起，说道：“那还等什么？”

    ……

    
    第五百一十一章  天降大雨京茹感叹二
    
    
    
        轰隆隆！

    炸雷轰鸣，天色阴沉，风大了起来！

    房间中，罗松和秦京茹满头大汗，乐此不倦！

    不一会儿功夫，豆大的雨点从天空中砸下来。

    起先像断了线的珠子，然后越来越大，像筛豆，像瓢泼，像倾盆。

    狂风呼啸，雷鸣闪电交织着。

    雨砸在地面上，飞溅起一朵朵白色的水花。

    大地笼罩在一片白茫茫的雨帘中，一切景物在雨中变得朦朦胧胧。

    空气中，弥漫着浓浓的土腥味儿，夹杂着百草混合的草木清香。

    屋顶上的瓦片，被雨滴砸的噼里啪啦作响。

    屋檐下，像挂了一道道水帘，水花四溅，不肖片刻，地面就有了积水。

    闪电像一把闪着寒光的利剑，在天空中飞舞。

    一个接着一个闪亮，把大地照得如同白昼一般。

    房间中，两道身影同时一僵，由动到静，就像被人摁了暂停键一般。

    好一会儿，罗松长长的吐了口气，从秦京茹身上翻身下来。

    “昨个儿咱们还在说下雨的事，今儿就真下了。”

    秦京茹把散乱的头发扎起来，脸上余韵未消。

    起身拿过香烟，又擦燃火柴，帮他点上。

    罗松抽了口烟，微笑道：“这场雨下的及时，今年的庄稼多少会有些收成。”

    秦京茹点了点头，取过毛巾边为罗松搞卫生，边笑着说：

    “庄稼人看天吃饭，老天爷就算打盹儿，也要给咱们留一线生机吧？”

    说着，她看了看外边儿的狂风骤雨，蹙眉说道：

    “不下雨还好，这一雨水，空气倒还闷热了。”

    “你要洗澡吗？我去热点儿水，咱们好好洗洗吧！”

    罗松颔首道：“行吧，咱俩刚才出了一身臭汗，确实要洗洗。”
    
        秦京茹媚眼一笑，风情万种，起身点头道：

    “那你先歇息一会儿，等水热了，我会喊你的。”

    说着，就窸窸窣窣穿好衣服，迈步出了卧房。

    罗松把烟抽完，也没再赖在床上，起身伸了个懒腰，穿好衣服出了门。

    抬眼望去，大雨倾盆，天地一片朦胧。

    在那田野里，却有许多的村民戴着斗笠，穿着蓑衣，照看着沟渠和庄稼。

    一粥一饭是真的来之不易。

    农民起早贪黑，风吹日晒，面朝黄土背朝天。

    一年四季勤做细耕苦种，才能获得不多的粮食。

    就这，还要看老天爷赏不赏饭吃。

    罗松透过雨幕，看着田间那些忙碌的身影，怔怔出神。

    秦京茹在厨房把水烧上后，出来走到罗松身旁，挽着他的胳膊，目光也看向田野之间。
    
        “如果没有跟着你，我这会儿肯定也在田间忙碌。”秦京茹轻声说道。

    农村的姑娘没那么娇气，什么农活家务活都做。

    锄地、种庄稼、拔草、喂猪、做饭、洗衣服，样样都不落下。

    “辛苦点儿倒没什么，我也是不怕苦的，就是再苦再累，却看不到奔头……”
    
    相聚的时间总是短暂。

    四五天时间眨眼即过。

    星期天早上，秦京茹蒙蒙亮就起来做饭。

    今儿罗松要回城，她虽舍不得男人离开，却也不会拖他的后退。

    她虽然心里惆怅难过不舍，但面上却没有表露丝毫。

    就是昨晚操弄索取多了些。

    做饭的时候她的双腿还在打颤，有些发软，不得不扶着灶台干活。

    罗松洗脸刷牙后，看着她强装坚强，哈哈大笑，乐不可支。

    “都跟你说了，你这块地再肥，我大鸡巴也能耕耘好，你偏不信！”罗松大笑道。

    “现在知道好歹了吧？别忙活了，早上简单吃点就行。”
    
        秦京茹脸一红，幽怨的看了他一眼，羞愤道：

    “就是你坏，不知道疼惜我，现在反倒成我的不是了！”

    罗松笑道：“我怎么不疼惜你？是你要撩拨我的，不是你的错谁的错的？”

    “哼，反正是你的错！”秦京茹双眸秋波荡漾，嘴硬道。

    罗松上前搂着她的软腰，笑呵呵道：

    “我走了后，你也别太节俭，只有吃好了，才有精神头学习嘛！”

    秦京茹是非常顾家的，也懂得怎么持家。

    罗松每次下乡，就会带一些粮食、腊肉、猪油之类的回来。

    除了粮食外，猪肉什么的秦京茹自己却很少吃，全都留着要给罗松吃。

    正因为如此，乡下的储粮和肉越来越多。

    所以这次下乡，罗松干脆没带了。

    秦京茹靠在他怀里，眯着眼说道：

    “你现在虽然是干部，工资高，但钱还是要节省着用。”

    “多存些钱，等以后我给你生几个大胖小子了，用钱的地方多着呢！”

    “我在乡下，没多少花销，不用下地干活，也不用吃那么好。”

    “所以你别太担心我，我现在的日子过得已经很好了！”

    对她来说，能够嫁给罗松，吃上商品粮，就是她的愿望。

    只要实现了这个愿望，她就能安安稳稳的陪着罗松过日子。

    她虽然有虚荣心，也喜欢吃好的，穿好的。

    却也更希望她跟罗松的家庭条件能越来越好。

    花别人的钱不心疼，花自己的，哪怕是一分一厘，她也会斤斤计较。

    顿了顿，秦京茹继续道：“你看咱们家吃的是白面，最差也是二合面。”
    
    
    第五百一十二章  京茹知足金屋藏娇
 

   
    家里还有“腊肉好大几块，几十斤挂在墙上，猪油三四罐。”

    “啧啧，谁家有我们的条件好？”

    然后她又抬起胳膊，露出手表说：

    “我现在穿的是你从城里买的衣服，戴的是上海手表。”

    “兜里还积攒了你三天两头给我的八十多块零用钱和一大把粮票。”

    “过着这样的生活，我还有什么不知足，不满意的？”

    罗松含笑道：“好嘛，我说一句，你要说十句，我这不是关心你吗？”

    “知道你关心我，嘻嘻，所以我要更懂事，不能让你失望。”秦京茹笑道。

    “我现在享受的一切，都是你给我的，你是我男人，我享受的心安理得。”

    “但是，我不求跟上你的脚步，却也不想拖你的后退。”

    “只想着持好家，把家里的锁事儿办好就心满意足了。”

    罗松满意的点点头，当初他仔细考虑，下定决心要娶秦京茹，正是因为她听话，懂得心疼人，这比什么都强。

        总有离开的时候。

    吃过早饭，罗松在秦京茹依依不舍的目光中，骑车离开了梁家村。

    今天他之所以要这么早回城，是因为先前跟于莉和于海棠说好了的。

    这个星期天，就让她们搬到小院儿去住。

    从明天开始，他又要去夜校销假读书，以后晚上就尽量住在那边了。

    那么大个院子，要是只有他一个人住，却也不方便。

    吃饭倒罢了，反正空间里还有许多饭菜。

    但是打扫卫生、洗衣服什么的，罗松早就习惯了让人伺候的日子。

    让于莉和于海棠过去住，她们正好可以打理小院儿，晚上还能暖被窝。

    一路风驰电掣。

    回到小院儿，才上午八点多钟，于莉却已在门口等候多时。

    罗松看着她手里提着几个包，连忙把门打开，微笑着说：

    “等久了吧？你妹妹呢？”

    于莉浅笑道：“我也刚到十来分钟，海棠来不了，学校没批准她走读。”

    两人进了小院儿，罗松把门关上，回转身来疑惑道：

    “为什么不批？雨水不就批了？”

    “她是开学时就申请了的。”于莉解释道。

    “海棠现在才申请，没特殊情况，学校肯定不答应了。”

    罗松点点头，笑着说：“也罢，有你陪我，也蛮好的。”

        于莉浅浅一笑，脸蛋儿刷地红了起来。

    她搬到这边来，和罗松厮混，有点儿送上门的意思。

    不过她确实想多跟罗松亲近，所以虽然羞臊，她还是硬着头皮过来了。

    罗松把于莉带到一间厢房，开口道：

    “东西基本齐全，棉絮和被套在柜子里，你自己缝一下。”

    这年头的被子，是拆装的，需要用麻绳缝起来才能用。

    不像后世的那种被套，直接把棉絮装了就能用。

    于莉摇头道：“这个季节，用不着被子，有床薄毯就行。”

    “薄毯柜子里也有，你自己拿就是。”罗松微笑道。

    “我住正房，你等下过去帮我收拾一下。”

    “这边儿自从装修后，就没住过人，卫生少不得也要打扫。”

    于莉抿嘴一笑，点头道：“都交给我吧，争取上午收拾利索！”

    “那行，我还要回大院儿一趟，中午之前过来。”罗松颔首道。

    顿了顿，他走上前，凑到于莉耳旁，提醒道：

    “打扫好房间，记得好好洗个澡，有几天没见，我可馋你了。”

    于莉粉脸沁血，微微低头，声若蚊蝇道：“我也想，你早些回来。”

    罗松哈哈大笑，搂着她狠狠的啄了一口，松开后，说道：

    “放心，中午之前肯定回来，咱们一块儿吃午饭！”

    说完，就摆摆手，转身往外走去。

    于莉捂着胸脯，长吸了几口气，心里还在噗通直跳。

    回过神来，她环视房间布置，感觉像在做梦一样。

    这样的房间，条件实在太好。

    明亮的光线，成套的家具，温馨的布置，全都让她喜欢。

    “我现在的做派，是不是跟往些年的姨太太相似？”

    她叹了口气，却没再多想，赶紧忙碌起来。

    争取在罗松回来之前，把家里的卫生打扫好。
    
    
    滴五百一十三章 雨水的口交侍奉
    
    
    
    “哟，小松，这次下乡休息好了吧！”

    每次回到院儿里，阎埠贵总是第一时间迎接罗松，很少有例外的。

    “三大爷好哇！”罗松笑着点头道。

    阎埠贵笑了笑，扶了扶镜框，上前几步，说道：

    “养鸡养鸭的事，街道都批准了，大伙儿热情很高，只等你回来就开干！”

    “你先大致说个价，老易和老刘委托我负责统计，等统计好了，我再找你。”

    罗松颔首沉吟道：“鸡鸭统一四块钱一只，不分公母，比市价稍微贵点。”

    “每只鸡鸭加半斤白面抵肉票或活禽票，三大爷觉得如何？”

    阎埠贵点头笑道：“这价钱合理，也别提市价，现在市面上根本买不到鸡鸭。”

    “行，我心里有数了，刚好今天都在，我这就去把钱粮收缴上来给你。”

    罗松微笑道：“那你动作快点，我等下还有事，要出去一趟。”

    “得了，总共就只有十几家想养家禽的，很快就办妥了。”阎埠贵连忙道。

    罗松追问道：“除了养鸡鸭之外，还有人养兔子吗？”

    “下个月再说吧，先养鸡鸭，没那么多钱置办，一样一样来。”阎埠贵回答道。

    罗松叮嘱道：“再次声明啊，虽然鸡鸭是大伙儿出了钱自己买的。”

    “但下了鸡蛋鸭蛋除了自己吃外，只能卖给轧钢厂，要不然就是投机倒把！”

    阎埠贵脸色一肃，点头应道：“我们几个大爷已经跟大伙儿再三强调了！”

    “放心吧，我们会盯着的，谁要是敢坏事，除非不想在院儿里呆了！”

    罗松微笑道：“我也是丑话说在前头，免得今后闹的不愉快。”

    两人又说了几句，各自散开。

    罗松把自行车停在门口，迈步来到家里。
    
        房间里依旧一尘不染，干干净净的就是舒服。

    来到厨房，罗松打了盆水洗脸，身后有脚步声传来。

    “小松哥，你舍得回来了呀！”何雨水小跑着进来，幽怨道。

    罗松呵呵一笑，把毛巾放在盆里。

    然后转身抱着她，头埋在她脖子上闻着味儿，说道：

    “哎呀，有好几天没见你了，快想死我了！”

    何雨水抱着他的脑袋，咯咯一笑，心里的怨气顿时烟消云散。

    “我也想你，原以为你休假，能多陪我的，哪想到你跑乡下呆着了。”

    “刚才我一听三大爷说你回来了，就忍不住过来看你。”

    罗松手脚乱抓，何雨水媚眼如丝配合。

    不肖片刻，罗松纵身上前，深吸了口气，直喊一声舒坦。

    “哥，这会儿大白天呢！”

    何雨水欲拒还迎，胳膊却死死抱着罗松不放。

    罗松将她托起，坏笑道：

    “你这丫头，既然想了，就别冠冕堂皇。”

    “呀……哈哈，唔……”

    大如婴儿拳头般，顶在何雨水唇前，真是极为淫靡，那龟头还泛着紫红色，显然已经是身经百战，满是战痕，可是何雨水却一点嫌弃的神色都没有，她伸出自己的舌头，轻轻围绕着情郎硕大龟头的紫红色肌肤表面，微微的发力舔舐着，在留下属于自己的香甜涎液时，还在一点点的将残留在上面的前列腺液剐蹭下来，然后全都吞咽到自己的肚子里。
别看她动作极为轻微，可是龟头本身就是男性身体里极为敏感的区域，哪怕稍微触碰都会有激烈的反应，更何况还有萝莉美少女在舔舐着。那种刺激感让罗松浑身都在微微颤抖着！
萝莉美少女轻轻伸出粉白柔软的玉手，抓着那根炙热粗长的阳具，然后撸动起来。尽管早就不是第一次触碰这根给她带来极大快乐的阳具，可是每次触碰时，何雨水都会觉得入手一阵炙热，仿佛要把她的手和芳心都融化了一般！在最初的颤抖之后，何雨水往往会将罗松的鸡巴握得更紧，就像是担心自己一松手，对方就会飞走了一般！
自从和罗松做爱过之后，何雨水就爱上了那种男女交媾的刺激，食髓知味的她仿佛是化为了极为饥渴的牝淫兽。
每次有机会都会跑来找罗松来泄欲，搞得反而像是她在肏罗松一般。一般的男人遇到何雨水这种很能榨精的小痴女恐怕还难有些支撑得下去，要不是罗松天赋异禀，再加上性能力逆天，恐怕早就被榨精到虚脱了。
而罗松虽说是个熟女爱好者，可是对于年轻漂亮，散发着青春活力的肉体，也是素来不拒绝的。
更何况像是何雨水这种刚刚食髓知味，沉迷于自己的大鸡巴，其他就不怎么问的小痴女，罗松更是喜欢，他从来不会拒绝自己的性奴库里多一份战利品。
再加上何雨水是何雨柱的妹妹，这层关系还是胖罗松更加有快感。
所以罗松对于何雨水还是颇为用心的，感情和性欲的双重满足使得她坚定了要陪伴罗松的想法。
罗松最为得意的一点，就是他可以让一个毫无性技术的贞洁烈女，变成比会所小姐技术还纯熟的“专业人员”。
而何雨水原本就是个雏儿，可是在罗松的调教之下，她的口舌技法已经非常熟练了，绝对不亚于那些挂着粉色小灯店面里服务员的水平。
罗松坐在凳子上面，双腿大开着，让何雨水可以有更大的空间去操控服侍。
而萝莉美少女那粉嫩柔韧的舌尖极为灵活的围绕着罗松那紫红色的硕大龟头打着转，就像是舞者单足立于殿堂之上，迅速得做出各种高超难度的转动，给予罗松以研磨的刺激！包括那些沾染在硕大龟头表面和沟棱处的精斑，也在她高超的舌技撩拨之下，逐渐软化，然后剥离下来。
    罗松微微眯着眼睛，享受着萝莉美少女的口舌享受，那胯间的龟头和阳具不断的传来一阵刺激，如同电流般不断在胯间形成，然后源源不断的顺着脊椎和神经，涌入到了他的大脑之中！
何雨水看着情郎那副得意忘形的模样，顿时眼珠一转，然后立刻伸出自己的香舌，用柔韧的舌尖顶着对方的马眼，紧接着自那里爆发出一阵惊人的力道，就像是要钻进罗松的阳具之中，顺着那紧致狭窄的输精管，狠狠的汲取着汲取对方储蓄在睾丸里的粘稠精浆一般！
马眼和龟头都是男性极度敏感的地方，何雨水的口交服侍让他极为舒爽，那原本随意放置的双手也逐渐抓着真皮座椅的护手上面，十根手指逐渐握紧，直到指节都捏得发白，很显然那种口交的刺激和快乐正在感染着罗松的神经和大脑。
何雨水也在观察着罗松的反应，看到他逐渐调整自己身体的姿势，便知道自己的口交让对方很满意，至少对方正在逐渐享受着。所以她便忍不住舔了舔自己的嘴唇，然后继续舔舐着情郎的阳具。不光如此，何雨水还在逐渐张开红润的唇瓣，试图吞咽下更多的鸡巴。
而罗松也微微挺腰，帮助美少女会长将自己的阳具给吞咽进去。何雨水卖力的张开自己的小嘴，那两瓣红润的唇瓣奋力的张开到了最大的程度，这才将罗松那硕大的龟头给吞咽了进去。罗松立刻便觉得自己的鸡巴进入到了一种不同于蜜穴的腔道之中，紧致炙热之中带着滑腻。
“嗯……不错……记得要用心舔啊……呵呵呵呵……”罗松有些满意的指挥着何雨水口交，还提示着小榨汁姬用舌头舔弄自己的龟头和鸡巴。
而何雨水也是遵照了罗松的指示，用力的吞含着罗松的大鸡巴。
她大口大口的朝嘴里塞着罗松的大鸡巴，只是对方的阳具实在过于粗长，以至于她的小嘴都无法完全含住。只见何雨水那红润饱满的脸颊再度朝外鼓起，那是罗松的阳具插进去的效果。那粗长狰狞的阳具几乎塞得她满嘴都是，甚至于那精致的粉腮都被填得鼓鼓囊囊的。
口腔和蜜穴自然不是同一种体会，不过何雨水的口腔紧致湿热，带着不同的刺激。罗松轻轻的抚摸着对方浓密顺滑的头发，就像是抚摸着那光滑的丝绸一般。然后将对方的脑袋朝着自己的胯间按去。
他的力道很轻柔，所以何雨水并没有感觉到什么不适。
萝莉美少女用力的吮吸吞咽着对方的大鸡巴，那粉嫩的两腮也是不断的朝内蜷缩着，似乎是想要把对方的阳具给全部吞含进去。她费劲心思的前后摇晃着自己的脑袋，用自己的小嘴来套动对方的鸡巴，想要给情郎一种独特的刺激和快感。
    何雨水将对方的鸡巴深深的吞含了进去，让罗松留在外面的阳具只剩下了一小截了，听到情郎的问话，她连忙费力的把阳具给吐了出来。
看着那上面沾染着粘稠涎液，何雨水一边用手快速撸动着，给罗松打着飞机。”
萝莉美少女便在情郎那硕大的紫红色龟头上面亲了一口，在那龟头表面留下了一个明显的粉色唇印。
“雨水……就含着这里……再稍微深一点……噢……噢……”罗松呼呼急喘，渐渐的，胯下鸡巴传来的触感越来越销魂，他要求其何雨水按照他的命令含弄。
何雨水抬起美眸，微微一笑，似嗔非嗔，香舌轻点，喉咙再往前送，粗长棒身很快顶住她的咽喉深处，何雨水保持着这种高难度的深入，细致入微的吞吐吸吮。
罗松真是兴奋死了，她主动满满当当的把鸡巴送进自己的小嘴里面，享受着她绝无仅有的侍奉，看着她绝色动人，诱人红唇含着自己的欲望，连那两颗巨大而布满了皱褶的硕大睾丸都得到她的细心亲吻，喷发感越来越强。
过了一会儿，他深藏在鸡巴内的精华就要被吮吸出来。全身血液疯狂的汇聚。
“雨水……我忍不住了……要射了……”罗松两颗睾丸挺动，啪啪摇晃，何雨水不得不用一只素手给他托住，深深一吮，香舌抵住龟头眼微微挑逗滑润。
罗松再也忍不住，面目收放，伴随着一声低沉的巨吼，马眼突然膨胀开来，紧跟着一股腥膻无比的温热液体，犹如火山喷发一般，瞬间从那马眼孔中喷涌而出。
何雨水不闪不避，用她的小嘴，完整迎接罗松的滚烫的精液。
粗壮的鸡巴抽搐好多下，何雨水美眸微微半闭，足足承接了七八注的喷射，直到罗松那硕大的棒身停止跳动，这才终于徐徐地吐出鸡巴。
轻轻一动，腥臭的白浊，就已经给她倾吐至手掌心，黏黏糊糊，味道浓烈。“雨水……辛苦你了……”。
    
    
    
    
    滴五百一十四章 胸有成竹不慌不忙
    
    
    
        风停念止。

    何雨水头发蓬乱，脸蛋儿嫣红，双眼柔情似水，说不出的娇丽。

    两人从厨房折腾到卧房，解了相思之苦。

    何雨水坐起身来，轻吹着气，将头发挽至一侧胸前，风情万种，柔声问道：

    “既然你要搬到学院那边住，我能跟你一块儿过去吗？”

    不等罗松回话，她继续道：

    “你现在又没娶嫂嫂，没个知冷知热的女人照料你，我很不放心。”

    “实在不行，我每天下午放学后过去也行，帮你打扫卫生洗衣服后再回来。”

    “反正我现在也有自行车，来来去去也方便。”

    罗松微笑道：“没那么严重，我就晚上在那边歇歇脚。”

    “哥，你就让我去嘛！”何雨水撒娇道。

    “你不是说那小院儿是你一个人的么？房间肯定够用的。”

    “我住过去，既能帮你洗衣服做饭，晚上还能陪你……”

    说到这里，她秋水明眸，波光潋艳，满脸羞红低头轻声道：“多好哇！”

    罗松笑问道：“你哥那边怎么说？”

    “我跟他说学业繁重，住学校行吗？”何雨水咬了咬唇，抬头回道。

    罗松摇摇头，说道：“不妥，他现在可是天天去你学校的。”

    “说不准你们同学什么时候就说漏了嘴，到时候又是一场大风波。”

    “这个险咱们不能犯，在院儿里搞一搞，小些心就罢了，外边去不行。”

    何雨水跟于莉的情况完全不同。

    于莉原本就住在工厂宿舍，只是偶尔回家住几天，搬出来倒也方便。

    何雨水就不同了，要么住学校，要么住院儿里。

    除非等她毕业后，有了工作和收入，就有了自主权，才能想怎么办就怎么办。
    
        何雨水蹙眉道：“就不能说你帮我租的房子么？”

    “傻水啊，我给你粮食吃，就引起你哥的不满了，要是再把你弄外头住着，他铁定炸毛。”罗松语重心长道。

    “他敢，他平时又没照顾我！”何雨水气愤道。

    罗松微笑道：“他是没照顾你，可他不要面子吗？”

    “你住外边儿去，要我租房，一来别人会怀疑咱们的关系。”

    “二来别人也说傻柱的不是，说他没把你照顾好，所以你才搬走的。”

    “反正啊，短时间内，你都不能搬到我那边住。”

    何雨水闻言，扑到罗松身上，轻捶着他，烦闷道：

    “呜呜，讨厌死了，为什么我还不长大呀，好讨厌啊！”

    罗松想要宽慰她，耳朵一动，连忙道：

    “快，三大爷来了，赶紧穿好衣服。”

    “我先出去，你在屋里装作搞卫生就是。”

    说着，他不慌不忙三两下把衣服套上，点上一根烟，迈步走出卧室。

    至于何雨水，她也不慌，有罗松在外边儿挡着，她也不怕。

    两人隔三差五就会搞事，早就经验丰富，遇事不慌了。

    罗松来到客厅坐下等待。

    几分钟后，阎埠贵回家一趟，才姗姗来迟。

    他一手拿着本子和钱，一手提着一袋粮食，来到罗松家的客厅。

    “十八家，每家一对母鸡，共三十六只，一百四十四块钱，你数数。”

    阎埠贵把粮食放到桌上，递了一把钱给罗松。

    罗松接过钱数了两遍，点头问道：“不错，没人买公鸡或鸭子？”

    “没有，都商量好了，先养两只母鸡看看情况再说。”阎埠贵回答道。

    然后他提了提粮袋，继续道：

    “十八斤白面，你称称看。”

    罗松上前提了提，点头道：

    “不用称了，我这手比什么都好使！”

    “这儿还多了二两，谁家弄多了？”

    阎埠贵惊奇道：“好家伙，你这些年当采购员真是当出花来了啊！”

    “哈哈，熟能生巧而已，算不得什么本事。”罗松谦虚道。

    
    
    第五百一十五章 世事无常私心作祟
    
    
    
    “走了？”

    何雨水在卧房门后，小声问道。

    罗松点头道：“走了，别怕，我既然敢留你，就不会出事。”

    别看他女人一个又一个，却十分谨慎。

    真要是随随便便就让人抓住了把柄，他还怎么在丞相这条道上奋发图强？

    “我才不怕，咱们又不是一两次了，有什么好怕的。”何雨水不以为然道。

        她现在跟着罗松，早把胆子练出来了。

    来到客厅，她拿起桌上的统计清单看了看，疑惑道：

    “我哥也买了两只鸡？谁帮他养啊？不会指着我吧？”

    “咦，贾家没买，完了，我哥肯定是给贾家买的！”

    何雨水哀怨道：“小松哥，我哥眼看着就要完了！”

    罗松沉吟道：“现在还说不准，只是把钱粮交来了。”

    “傻柱是不是帮贾家买的，还不一定。”

    “这事儿你先私下去问问，也别闹。”

    “你哥主意正，你就算闹，他也不会听你的。”

    何雨水把清单放下，摇头叹道：“我懒得问了。”

    “他要给就给吧，我也指望不上他，早把他看澹了。”

    “还要吗？不要我先回去洗洗，怪难受的。”

    罗松微笑道：“回去吧，我等下还要出去一趟。”

    “好吧，那你回来记得要找我啊！”何雨水乖巧道。

    说着，凑上前亲了罗松一下，就笑嘻嘻转身离开了。

    罗松笑了笑，拿过清单看了看。

    几十只鸡，放在这个年头，确实很多了。

    刚才他已经回了阎埠贵的话，说下个星期五之前把鸡弄回来。

    至于院儿里的人为何不买小鸡仔，是因为怕养死了。

    鸡仔和猪崽相比，存活率更低，更容易夭折。

    长大了的母鸡虽然贵些，却能很快产蛋回本。

    就算鸡蛋不卖钱，也能给家里人补充营养，特别是工作体力劳动大的人。
    
        就像刘海中和刘光齐，两人都是锻工，工作辛苦，极耗费体力。

    在工厂吃饭，他们的饭菜油水，也比其他人的充足。

    晚上回到家后，他们还会吃几个鸡蛋补补，要不然身体早垮了。

    所以院儿里人经常看到刘海中家吃鸡蛋。

    并不是因为他们馋嘴，而是为了身体考虑呢！

    “这么热的天，院儿里养些母鸡，会很臭的吧？”罗松皱眉想道。

    味道肯定是有的，如果勤快打扫并用石灰消毒，应该会稍微好些。

    这事儿他最多只是提醒，却也不会干预。

    反正他要搬小院儿去住，这边随他们怎么折腾吧！

    回过神来，罗松把钱粮和清单收到空间，起身迈步前往中院。

    他因为上学，晚上去别的地方落脚，怎么着也要跟易中海通个气。

    这事儿之前就说过的，现在要正式到那边住，也要再说一声。

    “咦？几天不见，贾东旭咋瘦成这个鬼样子了？”罗松惊异道。

    贾家屋檐下。

    贾东旭坐在椅子上打瞌睡，脑袋耸搭着，一点一点的。

    让罗松惊异的是，他才回乡下这么几天时间，贾东旭就瘦了好几圈要死不活的了。

    “严重的营养不良，其他毛病倒是没有。”

    罗松有医术在身又是他动的手脚，只是扫了几眼，就看了个大概。

    “不应该啊，现在工厂油水可不差。”

    “就算晚上他回家只吃窝窝头，也不会瘦这么快吧？”

        “这狗东西不会把生活费，用到别处去了吧？”

    来到易中海家，罗松还在琢磨贾东旭的事。

    “他是得病了！在医院住了好几天，昨个儿下午才回来。”易中海解释道。

    “不过医院虽然能给他治其他病，却不能治营养不良的病。”

    “最多开几瓶豆粉给他吃一下，却也是杯水车薪。”

    罗松疑惑道：“还有其他病？什么病？”

    “看来我走的这几天，发生了不少事儿啊！”

    易中海呵呵一笑，把贾东旭在车间晕倒。

    因纵欲过度，导致身体亏空的事说了一遍。

    “说是得了晕眩症，就是容易头晕眼花。”易中海说道。

    “幸好这病发现的早，医院干预治疗了，要不然还是个大麻烦！”

    罗松感叹道：“但他瘦的也太快了吧？”

    “这才几天啊，起码瘦了十斤都不止吧？”

    易中海点头道：“好像跟吃了药有关，加上营养没有跟上，才成这样的。”

    “当初他住院了，我和傻柱各凑了八块钱，交给秦淮茹。”

    “让她买些营养品，给东旭补补。”

    “听秦淮茹说，钱第二天就让贾张氏拿去了。”

    “你又不是不知道，钱只要到了贾张氏手里，哪儿还有轻易拿出来的道理？”

    “昨个东旭回院儿后，贾张氏还来跟我说。”

    “想让院儿里人捐款，给东旭买营养品，我没答应。”

    “开玩笑，她自己都不心疼儿子，管我们什么事？”

    罗松点点头，说道：“贾东旭这两年变化太快了。”
    
        “到头来，说不定就因为贾张氏的无心之失，会把贾东旭害了。”

    易中海笑了笑，端起茶杯喝茶，目光闪烁。

    如果是以前，他这个当师傅的，肯定会多关心一些贾东旭。

    现在嘛，他另有想法，巴不得贾东旭死了才好。

    抬起头来，他目光温和道：“贾张氏现在也急了。”

    “今儿一早还说要花大价钱，请你帮忙，给东旭买些营养品补补。”

    “我倒是觉得她这会儿悔悟已经晚了。”

    “该补的时候不补，这会儿却错过了补充营养的最佳时机。”

    罗松笑道：“据我所知，现在贾家也什么积蓄了吧？”

    “她口气倒很大，准备花多大价钱，请我帮他们搞物资啊？”

    “我又不欠他们家的，并且跟贾东旭一直不对付，他脸真大！”

    “等下我就搬到学校那边住，房子已经安排好了！”

    易中海点头道：“搬那边住也好，免得上学那么晚了，还要辛苦奔波。”

    罗松不住在院儿里，自己做些不上台面的事，胆子也大些。

    可以说，整个院儿里，他谁都不忌惮，就顾忌罗松。

    这小子平时对谁都乐呵呵的，轻易也不发脾气。

    但易中海却知道，这小子的城府深不可测，本事也非同一般。

    要不然也不可能编织出那么广泛的人脉，以及升那么大官。

    所以，当罗松说要搬到学校那边住时。

    易中海不但没有盘根问底，反而还松了口气。

    巴不得罗松以后别回院儿里住了……
    
    从中院回来。

    罗松走到自家门口，就见秦淮茹款步从院外进来。

    她看到罗松，脸色一喜，左右看了看，轻唤道：

    “小松，你回来了？有事儿跟你说。”

    罗松点点头，疑惑道：“什么事儿？”

    “屋里去说。”秦淮茹上前，含笑道。


    
    
    第五百一十六章 秦淮茹的委屈
    
    
    
    两人来到卧房，秦淮茹突然扑在他怀里，哽咽道：

    “你终于回来了，这些天你都不理我了，怎么这么狠心？”

    罗松拍拍她的肩膀，纳闷儿道：

    “我怎么没理你？只不过下乡下去了嘛！”

    “你就是不理我，是不是我怀孕嫌弃我了？”秦淮茹梨花带雨抽泣道。

        她已经好些天没吃到罗松的粮食了。

    这倒罢了，关键是罗松对她没以前那么亲热了。

    这才是让她真正失落的地方。

    罗松微笑道：“没嫌弃你，不过你这会儿怀着身孕，你知道我的意思……”

    “好了，别哭，你不是找我有事说吗？”

    秦淮茹抹了把泪，吸了吸鼻子，说道：

    “贾东旭生病住院的事你听说了吧？”

    “嗯，刚才听一大爷详细说了。”罗松颔首道。

    说着，拉着秦淮茹的手，来到炕上坐下。

    秦淮茹缓缓靠在他怀里，小声道：“我要说是正是一大爷。”

    “贾东旭生病那天……二十八块钱……柴房等他……”

    她三言两语把事情说了一遍，仰起脸蛋儿蹙眉道：

    “小松，你眼界开阔些，帮我分析分析，他平白给我那么多钱是什么意思？”

    罗松皱了皱眉，叹息道：“还能是什么意思？”

    “这不明摆着吗？他家没孩子，想找机会，让你帮他生一个！”

    “哦，嗯？你的意思是……”

    秦淮茹缓缓点头，回过神来后，突然吓了一跳。

    想了想，她仔细回忆了那几天易中海的行为，越来越觉得罗松说的对。
    
       “我就说嘛，天底下哪有平白掉馅儿饼的？”

    “先前我一直以为，他是在等我肚子里的孩子生了，过继续给他。”

    “这事儿我跟东旭和婆婆也说的了，他们也都不会同意。”

    “后来我仔细想了想，还是不踏实，总觉得有什么地方不妥。”

    “还是你聪明，一眼就看出了症结所在。”

    说到这里，秦淮茹一阵后怕道：

    “说真的，我以前根本没往这方面想。”

    “一大爷在院儿里是出了名的老好人，也没有什么不良风评。”

    罗松抚摸着她的脸蛋，微笑道：“你是当局者迷。”

    “其实一大爷没有大伙儿想象中的那么好。”

    “这么说吧，整个院儿里，只有我、雨水、聋老太太、你婆婆贾张氏、二大爷两口子和三大爷两口子，知道一大爷具体是什么样的人。”

    “他年轻是怎么受伤的？嘿嘿，你去问你婆婆，她一定会跟你说的。”

    秦淮茹一头雾水道：“她会跟我说？要不还是你跟我说吧！”

    “别看你婆婆现在飞扬跋扈，混不吝，年轻的时候，可招人疼了。”

    罗松也没卖关子，笑着说道。

    “当初一大爷和傻柱的爸爸何大清，暗地里跟你婆婆都牵扯。”

    “有一次三更半夜，易中海和你婆婆在地窖里，嘿嘿嘿……”

    “这事儿被何大清看到了，就找到你公公，两人联手揍了一大爷顿好的。”

    “两人愤怒出手，自然没个轻重，一大爷被打伤了，提不起来，啧啧……”

    为什么后来何大清跟易中海说，贾东旭眉宇之间很像易中海？

    这是有根据的，估计连贾张氏也不太肯定，贾东旭到底是谁的种。

    至于老贾的死亡，跟易中海有没有联系？

    事隔多年，没有证据，却也不好定论。

    当然了，这些话罗松是不会跟秦淮茹说的，免得吓到她。

    秦淮茹听了后，目瞪口呆，她真没想到自己那婆婆年轻时玩的这么花。

    回过神来，她轻轻捶了一下罗松，幽怨道：

    “你好坏呀，幸好我多嘴问了一句。”

    “要是真回去问婆婆一大爷的事儿，估计免不了一顿臭骂！”

    “并且我被骂了，还稀里湖涂不知道为什么被骂。”

    罗松嘿嘿直笑，捧着她的脸蛋，亲了一会儿。

        松开后，收敛笑容，警告道：

    “跟你说啊，你住贾家，我不会说什么，毕竟你现在还是贾家的媳妇。”

    “但你要跟除了我之外的其他男人再有牵扯，以后就别来找我了！”

    秦淮茹呼了口气，点头道：“放心吧，我没那么下贱。”

    “说真心话，要不是贾东旭不争气，不思进取，连养家都艰难。”

    “我家条件稍微好点，也不可能让你得逞，更别说其他人了。”

    “不过现在我跟了你，也把你当我男人，我自然会遵守妇道。”

    她是真怕罗松不要她。

    自从断粮了之后，她对罗松的要求一降再降。

    她也想明白了，哪怕不吃罗松家的粮食。

    为了小当槐花和肚子里孩子的将来考虑，也不能和他断绝关系。

    何况，罗松说话做事，确实比较暖心。

    至少对她是真诚的，说什么就是什么，让她心里踏实。

    再者，她也不相信罗松真的那么冷血。

    以后自己生了孩子，身子养好后，陪他睡觉，他能不给自己好吃的吗？

    罗松严肃道：“我不要你跟我保证什么，我只看你的行为。”

    “只要让我知道你有一丁点儿不规矩，以后就别想我再理你。”

    “这次你和易中海晚上私会，我希望是第一次，也是最后一次！”

    秦淮茹被罗松冰冷的眼神吓了一跳，慌忙道：

    “就这一次，以后他给我再多钱，我也不要了，你别吓我，呜呜……”

    说着说着，她便哭了起来。

    她是真被吓着了，哪怕以前罗松再严厉，却没这么冰冷过。

    “小松，我不要他们钱了，呜呜……哪怕我婆婆和贾东旭逼我，我也不要！”

    罗松叹了口气，看着卑微的秦淮茹，脸色一缓，宽慰道：

    “我知道你在贾家的日子不好过，可没办法呀，你毕竟是贾家的媳妇儿……”

    “你婆婆和贾东旭跟我又不对付，你让我替他们养孩子，也是强人所难不是？”

    “别哭嗷，等你把孩子生了，只要你听话，我还会对你好的……”

    
    
    第五百一十七章 风声渐起暗中筹谋
    
    
    秦淮茹从罗松家离开。

    聪明的她，敏锐的感知到了罗松对她这次和易中海晚上会面，很有意见。

    虽然她通过哭泣，遮掩了一些情绪。

    罗松也柔声细雨的安慰了她。

    不过，从那些语气中，秦淮茹还是感觉到了弱弱的疏离。

    她虽然没读过什么书，却也知道千里之堤，溃于蚁穴的道理。

    所以，她只能趁机多嘴多舌，费了些功夫，才取得罗松的暂时原谅。

    回到家门口，秦淮茹没急着进屋。

    而是揉了揉发酸的腮帮和麻木的嘴唇，长长的吁了口气。

    直到没有异样后，她才迈步走进房间。

    “妈，我饿！”刚进屋，小当就可怜兮兮的迎了上来。

    秦淮茹心一软，往里边儿看了看，贾张氏和贾东旭都在躺尸。

    于是她把小当拉角落，从兜里掏出两颗奶糖，小声说：

    “快吃吧，别让你奶奶和你哥晓的了，要不然她们会抢你的。”

    这是刚才她多嘴多舌后，辛苦之后，罗松给她的报酬。

    她倒是想吃饭来着，罗松没答应，用两颗奶糖就把她打发了。

    小当脸色一喜，回头看了一眼贾张氏，把糖塞到嘴里，点头道：

    “嗯，我不会让奶奶看到，躲到外边儿吃去！”

    说着，就小跑着出去了。

    秦淮茹暗叹了口气，摸摸肚皮。

    那两颗奶糖，她本是想给自己补充营养的。
    
    至于罗松给的一百块钱，她想存着，为自己以后有个后路。
    
      她其实也饿，家里光靠贾东旭的定量，外加向傻柱借了些粮食，任然不够吃。

    特别是贾张氏，一个人的饭量，比她和棒梗两人都还吃的多。

    家里就贾东旭在上班，粮食要先紧着他吃。

    哪怕秦淮茹怀了几个月身孕。

    每天中午和晚上，也最多只能吃到一个棒子面做的窝窝头。

    想吃再多的，就没有了。

    所以她根本吃不饱，经常以水充饥，一个恍忽，就会怀恋罗松家的饭菜。

    这不是她犯贱，而是现实导致的。

    听到动静，里边儿的贾张氏和贾东旭都翻身坐起来。

    “找了罗松没有？”贾张氏急问道。

    原来秦淮茹先前跟罗松会面，并不是偶遇，而是特地在院外等他。

    目的自然是贾张氏想请罗松帮忙买些营养品，给贾东旭补身子。

    秦淮茹根本没跟罗松说。

    她又不笨，罗松厌恶贾东旭，现在对她也有了意见。

    她自然要先把自己这头顾上了再说。

    当然了，这情况肯定不能跟贾张氏说。

    秦淮茹缓缓摇头道：“他说了，咱们没票，给再多钱也买不到东西。”

    “混蛋！他怎么会买不到？一看就是不想给咱们买！”贾张氏闻言勃然大怒。

    “他能答应院儿里人，帮忙买几十只鸡，都是不要票的。”

    “好嘛，现在东旭正缺营养，请他帮帮忙，他推三阻四，什么意思？”

    “真是白眼儿狼，破落户，没爹没妈，杀千刀的……”

    秦淮茹忍不住道：“妈，别骂了，小心让人听见，你也不想罗松收拾你吧？”

     “呃……”

    贾张氏顿时噎住了，连忙往窗外院儿里瞧了瞧。

    她还生怕罗松找她麻烦，别说自己没理儿。

    就算有，罗松也有的是手段收拾她。

    见院儿里静悄悄没人，贾张氏松了口气。

    回过神来，看了一眼贾东旭，心里满是担忧。

    ……

    前院儿。

    秦淮茹走了之后，罗松点了根烟，惬意的抽着，心里也在默默思量。

    最近院儿里太安静了，大伙儿吃不饱，自然没力气搞什么幺蛾子。

    倒是易中海，这个老东西故态萌发，人老心不老，想做好事儿了。

    如果是以前，秦淮茹跟自己没瓜葛，易中海搞东搞西，罗松就算看到，也不会多管闲事儿。

    现在却不一样，秦淮茹再怎么说，也是自己的女人。

    别人想要染指，罗松自然不会给他好日子过。

    “应该是每月给他吃了药，倒把他的元气补充了些。”罗松暗忖道。

    神龙丹是用多种名贵中药材，用系统加工坊炼制的，药效非凡。

    这可不是简单的助兴药，而是在助兴的同时，能够调理人体机能。

    想了想，罗松打算从下月开始，给易中海的药，只留助兴之效。

    其他饱含的营养全部取消，反正加工坊是可以设置的。

    他死不死，身体受不受的住，罗松也懒得考虑。

    “还要加大药丸供应力度，早些掏空他家的积蓄！”

    罗松现在每月只给易中海供应两粒药，多了没有。

    易中海存的钱不少，七八千估计是有的。

    所以现在每月买药花费四百块钱，却也能暂时坚持。

    刘海中那边就不一样了，就算是罗松敞开供药。

    他现在每月也只舍得买一粒，就这，还是咬牙坚持的。

    但要完全舍弃，他也是不愿意的。

    老男人嘛，到了这个岁数，没有太多的追求。

    为了兴致勃勃，付出些代价也在所不惜。

    “再找个机会，把易中海的工资降一级，多管齐下！”罗松心忖道。

    易中海一旦降成七级工，不管是在工厂，还是在院儿里，威望都会严重受损。

    罗松打算先暂时惩罚他一下，以观后效。

    要是他再不本分，下次就没这么温和了，迎接他的将是狂风骤雨！

    “桀桀桀桀……看你死不死！”罗松奸笑道。

    “另外易中海的左膀右臂傻柱，也要适当的修理。”

      “不能让两人关系太好，要让他们心生嫌隙，最好各自厌恶对方。”

    “嗯……傻柱因为厨艺好，在厂里颇受重视。”

    “看来得把南易调到总厂，跟傻柱打擂台。”

    南易是机修厂的主厨，也就是梁拉娣之前上班的那个厂。

    他的厨艺也相当好，可惜机修厂那边接待少，不能体现出他的价值。

    何雨柱是个爆脾气，南易看似斯斯文文的，却也是个犟种。

    两人先天性脾气相冲，一旦呆在一块儿，想要和平相处，非常困难。

    调动南易倒是好办。

    这家伙成分不好，在机修厂那边处处受排挤，三天两头被领导下放去扫厕所。

    把南易调过来，不但是在工作上，还是在生活上，都能牵扯何雨柱的精力。

    “等南易调到总厂来，站稳脚跟后，就可以想法子把傻柱的级别降一级。”

    这狗东西不是喜欢接济人吗？

    罗松倒是想看看，等他工资降低后，还会不会想着接济别人。

    “对了，陈寡妇配的上傻柱，她有六个孩子需要养……桀桀……”

    陈寡妇水性杨花，又颇有心机手段，可不是什么好女人。

    那六个孩子，是不是她男人的都不一定。

    “哎，给你们好日子不过，偏要作妖，我其实是想当好人的！”
    
    
    
    第五百一十八章 阎解娣羡慕
    
    
    
    正想着事儿。

    阎解娣站在门外，娇滴滴喊道：

    “小松哥，我能进来吗？”

    罗松回过神来，大声回道：

    “是解娣啊？进来吧！我在卧室！”

    阎解娣迈步走进卧室，双眼咕噜直转，咬着唇问：

    “小松哥，今儿需要打扫卫生吗？”

    罗松左右看了一眼，笑问道：

    “这房间什么时候打扫的？”

    阎解娣回忆了一下，说道：“星期五打扫过。”

    罗松沉吟片刻，含笑道：

    “这段时间风沙小，倒是可以多隔几天打扫房间，你也不用这么辛苦。”

    “放心吧，每月给你的麦芽糖不会少，你这算是带薪休假，哈哈……”

    “咯咯……”

    阎解娣发出银铃般的笑声，声音如娟娟泉水般美妙，沁人心扉。

    罗松打量她几眼，发现阎解娣倒是长得越加可爱了。

    于是向她招了招手，示意她走近些，然后从兜里掏了颗麦芽糖出来。

    “来，先给你一颗糖吃，你也不要太节省，总想着存钱是不对的。”

    阎解娣看了一眼糖，心里舍不得吃。

    不过罗松说的话，她倒是会听。

    于是她伸手去接，没想到罗松却主动把糖塞到她嘴里。

    “好吃吗？”罗松拉过她的小手，笑问道。
    
        阎解娣脸一红，轻轻点头，声若蚊蝇道：“好吃，甜丝丝的。”

    “那你就在这吃完了再回去，别让你爸看见。”罗松搂着她笑着说。

    阎解娣红色通红，低眉垂眼道：“我听小松哥的。”

    罗松笑了笑，问道：“现在学习成绩怎么样？”

    “一般，在班里中等偏上，我爸经常批评我，说我不用功。”阎解娣委屈道。

    她靠在罗松怀里，继续说：

    “我其实很下功夫的，可是好多知识就是学不会。”

    “我向我爸请教，他教了之后，我很快又忘了。”

    “小松哥，听说你在读大学，成绩一定很好吧？”

    罗松笑呵呵道：“还行吧，这几个月月考，我每次都拿第一。”

    这几个月他虽然出差，但学校的月考他却没有落下。

    正因为每次都考第一，所以三天两头请假，学校老师也没说什么。

    “你真厉害，要是我成绩有你这么好就心满意足了。”阎解娣腻声道。

    她眨巴着眼睛，红晕着脸说：“小松哥，你身上真香。”

    说着，就扑在罗松怀里，害羞极了。

    罗松哈哈大笑，说道：“你这丫头，倒是有趣！”

    ……

        “事儿忙完了？”

    于莉听到铃铛声，从房里小跑着出来迎接。

    “我洗澡了，帮你也烧了一大锅热水。”

    罗松把自行车推到院儿里角落放好，指着后座上的麻袋开口道：

    “带了些粮食蔬菜过来，你搬到厨房去。”
QQ2081359109
    “注意轻拿轻放，里面有十斤鸡蛋，别弄碎了！”

    于莉脸色一喜，连忙麻利的上前帮忙。

    她早就知道，过来陪着罗松，肯定少不了好吃的。

    没想到今儿刚到，就能吃上了。

    “天啊，咱们吃这么好吗？”

    厨房中，于莉把东西一一拿出来后，惊诧道。

    “白面、腊肉、鱼干、猪油，啧啧，还有这么多种类的蔬菜……”

    于莉喜笑颜开的看着罗松，含情脉脉，越发喜欢眼前这个男人了。

    “以后我拿什么回来，你就吃什么。”罗松叮嘱道。

    “别多问，别多说，别往外拿，记住了？”

    于莉收敛笑容，正色道：“记住了！”

    能混到好吃的，她喜不自禁，自然不会张扬。

    “呵呵，别那么严肃。”罗松笑了笑，然后问道：

    “对了，今儿星期天，海棠怎么没跟你一块儿过来？”

    于莉抿嘴微笑道：“生闷气呢，然后跟着妈去老家了。”

    “呵呵，这小妮子也有生气的时候？”罗松意外道。

    于莉翻了个白眼，说：“她比我还想跟你住，现在不能来，能不生气吗？”

    “先别说，我把水备好，你先好好洗个澡吧！”

    这边房子多，洗澡间倒是蛮大的。

    于莉提了两大桶热水到洗澡间，还帮罗松把换洗的衣服都备好了。

    正要出去，罗松一把拉住她，坏笑道：“不陪我？”

    “哎呀，陪什么陪？你又不是大老爷！”于莉娇羞道。

    罗松嘿嘿直笑，说道：“别扯东扯西，就问你陪不陪？”

    “陪，陪你总行了吧？”于莉受不了他那火热的目光，捂脸回答道。

    罗松：“嘿嘿嘿嘿……”

    ……
    
    
    
    滴五百一十九章 于莉吃撑了
    
    
    
    罗松用腿夹住她充满弹性的大腿，仔细瞧着她曼妙的胴体，明眸皓齿，明艳动人，于莉满含企求的望着罗松，随着曼妙胴体的蠕动，长裙上缩到大腿根部，露出窄小内裤，闻到她身上飘来的兰麝香味，罗松的大鸡巴更硬了。
罗松伸手解开于莉胸前的两颗扣子，摸着她高耸的白晰酥胸，于莉粉红的乳头慢慢翘起来，在无肩带的胸罩上形成漂亮的突起。
罗松隔着薄薄的胸罩抚摸的她发硬的乳头，于莉混身颤抖，她继续着与罗松的热吻，但却用手拉紧罗松的右手，不让罗松再越雷池一步。
罗松声东击西，左手迅速的伸入裙内，抚上凸起的阴阜，中指隔着薄薄的性感内裤，抵在阴唇上转着轻戳。
她急忙双手下伸想推开罗松侵入禁地的手，罗松空出的右手迅速探入胸罩向上拉起，露出粉嫩莹白的酥胸，浑圆的乳球悠悠颤颤，玉白无暇。
“唔……嗯……”
于莉脸上不禁升起红霞，嗫嚅的发出模糊的鼻音，柔顺的任罗松除卸长裙，罗松紧紧握住于莉丰盈的奶子搓了几下，于莉贝齿紧咬樱唇，娇躯簌簌发抖。
于是罗松更用力揉弄热呼呼软绵绵的乳肉，于莉娇羞的闭上双眼，紧紧阖起闪着玉般光泽的莹白大腿。
罗松的嘴印到她柔软的唇上，堵住诱人的樱桃小嘴，于莉吐出香滑舌尖与罗松狂乱的交缠，发出吸吮津液的啧啧声。
于莉的檀口突然涌出大量香津玉液，灌入罗松嘴里，修长的大腿紧夹着他的左手，潺潺的淫水透过性感内裤流出来，温温热热，滑滑腻腻，让罗松摸着很舒服。
罗松伸手将内裤往上提，肥厚的阴唇翻出来紧紧嵌住狭长的布条，内裤陷入肉缝中间，暗沉的唇瓣上阴毛修剪整齐只留短短的毛根，他伸手抓住于莉的内裤往下拉到小腿。
罗松把头凑近肉缝，舌尖拨开深陷中间的布条，肥美鲜嫩的肉屄坦露在罗松面前。
散发着淫靡的芬芳，丰盈的恰到好处，色泽稍沉却不晦暗，肌理紧实而不下弛，伏贴的红嫩阴唇密密的遮蔽密道口，罗松的舌头划过阴唇的瞬间，于莉全身一震，玉腿闪躲，粉脸掠过一阵红晕，娇呼道：“啊……好……舒服……啊……”
罗松嘿嘿一笑，吸咬嫩滑的阴唇，含糊不清的让于莉叫着自己爸爸。
于莉面色羞红但也默默的付出行动，娇喘低吟浅唱起来，“呜……好……好舒服……不要啊……不要啊爸爸……舔得好舒服……”
于莉哀求着，被吸咬的感觉痒痒麻麻的，无助的任罗松玩弄，他抬高她肥圆的嫩臀，钻进去仰着脸舌尖滑过精致美丽的嫩菊。
罗松吻吮着黏溶溶的肉缝，于莉的臀沟又热又滑，从鲜肉缝泌出来的淫水源源不断地流到他嘴里，肉屄传来涨涨的酸麻让她不由自主发出哀鸣：“嗯……坏爸爸……你好坏啊……”
罗松掏出胀硬的大鸡巴顶在于莉湿滑的阴唇上，才进入半个龟头的大鸡巴滑了出来，一柱擎天挺立着，他将大鸡巴提在她的眼前，于莉瞄到罗松的大鸡巴，垂下头目光羞赧的躲避着。
“坏爸爸……人家忍不住了啦……”于莉的声音低若蚊蚋，罗松欣赏着她曲线玲珑的胴体，乌黑的长发湿漉漉的披在肩上，衣服领口间酥胸半露，傲人的奶子若隐若现，浑圆饱满的乳球间包夹出深邃的乳沟。
可爱的乳头明显凸立，长长的下摆遮住圆隆肥白的臀丘，露出修长的玉腿，丰满的奶子已经快把紧紧的衣料涨破，偏偏那身柳腰又是如此纤盈多姿，一双美腿细瘦匀直，配上她清纯甜美的脸蛋和飞暴般泻下的长发，如此赏心悦目的性感仙女，看得他都快喘不过气。
罗松色色的眼光看得于莉有些害羞，她娇嗔道：“爸爸喜欢看莉莉吗？”
“当然，我的莉莉真是太美了，爸爸好幸运能的到你这样的尤物。”
看到她楚楚动人的模样，罗松急着想一亲芳泽，伸手紧紧抓着于莉的香肩，舔舐她露在衣服外的光滑肌肤。
“爸爸！等……等一下……人家换个姿势嘛……”
于莉用尽力气挣脱罗松饥渴的纠缠，躺在床上急促娇喘了一会儿，接着翻身趴在床上，翘着纤足微微摇晃，衣服卷上白嫩的细腰，浑圆高翘的屁股不安的扭动着，看着她发浪的样子，他伸手摸上她诱人的肥臀，手刚刚触到，惊觉的于莉羞涩的红着脸抬起头。

罗松放肆地揉捏着于莉湿淋淋的阴唇，她欲拒还迎地享受着，蜜汁也不断地涌出，看到他正色迷迷的看着她，红着脸带着幽怨和渴求的眼神对罗松哀求道：“坏蛋爸爸，好痒啊。”
“乖女儿，你真美！”罗松轻轻拉开于莉掩住酥胸的玉臂，手盖在柔软的乳峰上。
“哇，又软又滑，真是太舒服了。”
他将她敏感的奶头夹在指缝间揉搓。
于莉胴体绷得紧紧的，罗松加重手劲揉捏光滑柔皙的肉团。
“啊……轻……一点……”
于莉微启发抖的樱唇忍不住发出如泣如诉的销魂娇啼，奶头又酥又痒，于莉都快坐不稳了，强自支撑酥软的胴体，眯成丝的双眸泛着水光，呼吸杂乱而急促，雪白肌肤布满细细的香汗。
罗松低下头吮紧她硬立的嫣红奶头用力吸着，于莉胴体后仰差点软倒下去。
罗松紧握着于莉白嫩的奶子，围紧软滑的乳肉，雪白的肌肤涨成粉红，奶头更是亭亭硬立，色泽更加鲜艳。
“噢……不……不行了……”
于莉匀直玉腿不由自主的动来动去，罗松的舌肉缠上奶头从舔到咬，柔嫩的乳头被放在齿间磨扯，湿软的舌头和坚硬的牙齿来回咬弄着敏感的奶头，软麻的感觉让于莉的胴体激烈颤抖，毫无矜持的娇喘呻吟：“啊……爸爸……好会玩……好美……好舒服啊……”
于莉沉溺在罗松的狎玩中无法自拔，他伸手抚摸她的大腿，埋头舔吮于莉的奶子，咬扯充满弹性的乳头，将她弄得意乱情急，本能地紧紧夹着大腿，双臂无力的抓住罗松，他抽回被于莉大腿紧紧夹住的手，绕到腰间将内裤往下拉。
内裤滑到脚下，凉飕飕的感觉令于莉羞赧地把脸埋进罗松怀里，他将她紧紧抱住，凑上于莉火热的樱唇深吻，手游移酥胸前揉捏饱满的奶子，食指轻轻逗弄早已翘起变硬的乳头。
“乖女儿，让爸爸来好好疼你吧！”
罗松在于莉的耳边吹气，以低沉的声音诱惑着她。
他的手指玩弄于莉高耸的美乳忽轻忽重地捏着，使于莉呼吸渐渐急促，接着罗松将手继续往下探索，触摸她稀疏柔软的阴毛。
罗松的右手将于莉两片濡湿的嫩唇翻来翻去，指尖轻触阴蒂，搞得于莉忍不住呻吟起来：“啊……手指……爸爸的手指……嗯……轻点……喔……插进去啊……”
罗松将手指用力地抽插于莉紧窄的肉屄，乳白的淫水从于莉两腿间随着罗松的抽插涓涓地流出，将大腿弄得潮湿无比。
“啊……啊……再来……再快一点……啊……受……受不了……呀……女儿……女儿要……要丢了啊……”
“想不到莉莉你现在这么敏感了？爸爸随便弄了两下就高潮了吗？”
罗松手指又试探性在肉屄口轻揉，于莉雪白大腿根痉挛般缩紧，温黏的爱液从阴唇间滴下。
于莉扬起圆圆的小下巴急促的呼吸着，罗松伸出中指对准血红的肉屄口插去，她娇美雪白的胴体急速的抽颤，他的手指慢慢挖进窄小发烫的肉屄，肉屄阴肉不由自主产生强劲的扭曲夹紧罗松的手指，乳白淫液延着罗松的手指迅速漫延到手心。
罗松拔出湿淋淋的指头凑近于莉香嫩的脸颊，她喘着气羞赧呻吟，他又吻上于莉雪白丰嫩的美乳，她发出让人心跳加速的呻吟喘息靠躺在罗松怀里。
罗松伸手抓住她纤柔的脚踝，将修直滑嫩的大腿推高。
眼睛清楚地看到她红润的肉缝，闪着水亮光泽的红嫩阴唇比盛开的花朵还动人，连微微鼓起的粉嫩菊蕾都尽收眼底。
“哼……爸爸……快……快点……弄……进来……”已被如潮快感击溃的于莉见罗松突然停止动作，又羞又急的哀求起来。
“乖女儿，你求我，求我我就插进去！”
罗松将龟头顶在温润肉屄口，于莉咬着哆颤的薄唇，欣长有致的胴体呈现诱人的粉红。
“爸爸……求求你……求你把大鸡巴插进来吧……女儿要……要爸爸的大鸡巴……女儿好爱你……爱爸爸的大鸡巴……”
于莉动作急切的夹住修直大腿缠在罗松身后，他拉着纤秀的脚踝，扯开无暇的美腿，龟头顶在软软的肉缝上。
“呃……啊……来嘛……来嘛……”
于莉微揪起眉头忘情的呻吟，修长大腿完全敞开，肥臀悬在床缘外，鲜红的肉缝诱人绽放。
罗松的龟头碰触到娇嫩的阴唇，于莉芳心迷乱呼吸急促，龟头摩擦着肉缝，难以抵御的酥痒令她激畅得发抖，发出诱人的喘息。


    第五百二十章 吃撑的于莉二
    
    
    
持续不断的挑逗和玩弄于莉胴体敏感的部位让她娇喘吁吁，淫水满溢，罗松轻轻的将大龟头推入她已经湿滑无比的肉屄，才进了一个龟头，就看到她小腹绷鼓凸起，好紧。
于莉在卧室的房间中放声呻吟着：“爸爸……进来……用力肏进来……莉莉忍不住要你……”
“噗嗤！~~”
肉屄中早已淫水横流，湿滑无比，罗松猛力的将大鸡巴往紧窄的子宫深处插去，一时间淫水飞溅！而随着又麻又痒的蜜穴被罗松的大鸡巴完全填充，一种巨大的又充实又爽快的满足感围绕在于莉的心里。
“啊……啊……好棒……爸爸好棒……亲爸爸……亲哥哥……肏我……用力肏我……哦啊……太满足了……太爽了……”
于莉如泣如诉迷蒙的呻吟，激烈的在床上蠕动，仰张的瘦直玉腿举直，纤秀的脚趾用力屈握。
紧滑的肉屄痉挛着将大鸡巴狠狠夹住，罗松刚试着抽送起来，于莉就随着强烈的快感毫无顾忌的蠕动配合起来。
“啊……呀……唔……爸爸……我要……用力一点……哦哦……好棒呀……”
于莉紧揪双眉，时而咬唇忍耐，时而张口娇吟，让人分不清是舒服还是痛苦。
两弯水眸凄朦涣散益发动人，玉臂粉腿使劲勾住罗松，罗松索性将她抱起来，吻住柔软的小嘴。
于莉忘情地和罗松热吻，他左手握住她浑圆的奶子，右手下探到圆隆的臀丘，手指轻轻触摸粉嫩的菊蕾。
“啊……快……快到了……呜……好舒……服……”
于莉敏感的肛门受到爱抚，传来被冰凉手指挤开火烫括约肌的奇妙感觉，堕落在快感深渊的于莉差点熔化在罗松身上，不知流出多少蜜汁的肉屄紧紧夹着大鸡巴蠕动收缩。
“呜……爸爸……爸爸……好爽……舒服呀……”
于莉丰盈曼妙的娇躯贴着罗松乱挺，口中发出痛苦又欢愉的娇啼，细直的长腿都被罗松左右扯着，大鸡巴塞进温紧的肉屄中往复抽送，饱满奶子随着急促呼吸诱人起伏。
罗松搂着于莉香滑柔软的迷人胴体，用舌头吮舔流满酥胸的香汗。
随着他低头轻含她嫣红的乳头，于莉粉红的乳头硬得像樱桃一样。
罗松轻轻吸啜着一下，她就呻吟了一声，双手抱住他的头，把罗松的脸紧压在她腻滑的乳肉。
在于莉激动的浑身颤抖时，罗松将她放到床上，大鸡巴磨擦着湿滑无比阴唇。
于莉凸起的阴阜在羞怯中不自持的轻轻往上顶着，罗松温柔的分开她雪白圆润的粉腿，示意她低头看。
她顺从的张开水灵迷蒙的眼睛娇羞的看着粗长的大鸡巴被肉屄渐渐吞没，尽根插入后，龟头与子宫紧密的磨合着。
于莉羞怯的抬起长腿缠上罗松的腰，大鸡巴在她肉屄内抽送加快，快美的感觉使于莉光滑的长腿越缠越紧，恨不得跟他连成一体。“乖女儿，舒服不舒服？”
罗松喘着气加快抽送的节奏。
“好舒服啊！”
于莉于莉点着头呻吟回应。
“要不要再快一点？”
罗松的大鸡巴在紧小的子宫腔道里猛烈抽插。
于莉妩媚的瞪了罗松一眼，不过却没有回答罗松的问题。
罗松伸手抱住她圆翘的肥臀，大鸡巴在肉屄和子宫内大力的抽插，次次尽根，于莉大力呻吟：“啊……爸爸就这样……就这样插……啊……”
接着罗松又不再抽送，龟头紧顶在花心上大力的磨擦，强烈的刺激让高潮一波波产生了，蜜汁喷出来。
于莉挺动阴阜迎合，肉屄紧吸着大鸡巴，长腿用力缠着罗松的腰，娇羞着呻吟：“爸爸快动啊……人家要你……快一点嘛……啊哦……好舒服……啊……”
于莉完全抛开女性的矜持和害羞，激情的挺动迎合着，恨不得把两人纠缠合一，香舌交缠吸吮吞咽着罗松的唾液，又张大小嘴呻吟着，阴阜急速向上挺动，手压住他的屁股让大鸡巴插得更深。
罗松的龟头顶着子宫花心磨动，感觉紧小的肉屄抽筋般收缩，子宫腔嫩肉夹得龟头隐隐作痛，热流由花心中喷出浇在龟头上，紧密的肉屄壁的软肉收缩蠕动吸吮着大鸡巴。
他前后后摇动腰胯，于莉脸上淫荡的表情十分享受，柔媚地浪叫：“啊……亲……爸爸……人……人家……受不了了啦……啊爸爸……人家想你射到里面……啊……喔……”
于莉被干得摇头晃脑，长长的秀发甩来甩去，小手紧紧抓着罗松的头发，任他在挺起的乳头上舔弄，肉屄不断痉挛收缩，罗松的大鸡巴被收缩的肉屄阵阵箍紧，大手抓住于莉的细腰加速抽干。
    于莉飞瀑般的秀发披散在香肩和玉背上，修长的大腿死攀住罗松的腰，嫩白胳臂勾着罗松的脖子，环在罗松身上扭着肥白圆臀发出断断续续淫荡呻吟。
诱人的身体流遍香汗，发丝黏在雪白肌肤上，显得更凄美，罗松捧住于莉滑溜溜的臀肉，射精的感觉越来越强烈。
“爸爸……射我……射我……射给我呀……”
于莉的肉缝间早已黏红滴汁，肉屄深处的肉壁蠕爬，酸痒饥渴的折磨煎熬着她，水蛇般的柳腰急急扭动，光溜溜的火热胴体和罗松贴在一起在床上翻滚。
罗松将于莉修长的大腿架在肩上，大鸡巴对准肉屄尽没尽出，次次都撞到子宫里。
于莉受孕时间不长，受精卵也就成型一个月，所以也不用担心伤到里面的生命“噗滋”声和一连串的快感让于莉大声浪叫起来：“好……插……得我好……好舒服啊……哎呀……太美了……快用力顶嘛爸爸……啊……要……出……来了……”
知道她高潮来了，罗松不由加强力度，运用着熟练的技巧上下抽动，把肉屄插得“滋滋”作响。
强烈的快感让她紧紧抓着真皮坐垫，肉屄深处不停收缩，高潮连续不断的到来，小腿乱踢，肥臀猛挺，娇躯痉挛颤抖：“哎呀……插死了……要命的大鸡巴……亲爸爸的大鸡巴……你插死我了……我受不了啦……”
罗松也来到了高潮的巅峰，感到龟头一阵酸麻，大叫道：“乖女儿！我要射了！射了！”
于莉大声呻吟：“啊……爸爸射进来……全都射进来！”
罗松再也忍不住了，低吼着把大鸡巴深深的刺入肉屄，火热的精液开始喷射，喷得于莉娇躯蠕动颤抖。
于莉的子宫花心不停吸吮，将罗松射出的浓稠精液吞食的一滴不剩，四肢交缠着他。
“啊……不行了……死了……”
于莉全身无力的趴在床上，香汗淋漓，张大小嘴急促喘着，真皮坐垫上留下一大片湿湿的痕迹。
过了片刻，两人渐渐平静下来，彼此对视了一眼，眼中充满了对彼此无限的柔情，于莉从床边上找了些纸巾，一边擦拭着身上的狼藉，一边娇嗔道：“爸爸，都怪你，人家早上才换的被子呢……”
    
    
    
    第五百二十一章  于莉学厨
    
    
    
       ……

    天气炎热，中午吃的清澹。

    白面馒头，土豆丝，外加一盘酸菜下稀饭。

    “你这手艺还要好好练练！”

    吃饭时候，罗松提醒于莉道。

    在乡下，秦京茹有了自己的指点，做些家常菜美味可口。

    在大院儿里，罗松要么吃自己做的菜，要不是何雨水做的。

    何雨水的厨艺可不差，妥妥的小厨娘一个。

    要不是不方便把她安置到这边来，罗松还真舍不得。

    于莉尝了几口土豆丝，疑惑道：“味道不错啊？”

    罗松叹了口气，没再多说什么。

    吃着馒头，喝着稀饭，就着酸菜下饭，就是不碰土豆丝。

    于莉心里咯噔一下。

    看罗松这做派，自己引以为豪的厨艺，看来是真不怎么样。

    罗松吃完一个馒头，把碗里的稀饭喝掉，就放下了碗快，没再多吃。

    于莉心里越加忐忑不安了，虽然没吃饱，也不敢再吃，跟着放下碗快。

    “这馒头和稀饭，也不对味儿，浪费粮食。”罗松可惜道。

    想了想，他提议道：“你跑一趟，去我们院儿里，拜雨水为师。”

    “请她过来教你怎么蒸馒头做饭，你跟她讲是我说的！”

    “这事儿你也要跟傻柱说一下，注意了，别傻呼呼的说我俩住在一起。”

    先把雨水调过来几天，试探一下院儿里人的反应。

    如果没人说什么，倒是可以把她安置到这边来。

    “诶，我把厨房卫生收拾好后，就立刻过去。”

    于莉低眉垂眼应了声，慌忙收拾碗快，打扫卫生。

    
    这会儿她是真的慌了，没想到其他的事儿都妥了，却在厨艺上出了问题。

    要是罗松因此而嫌弃她，不让她继续呆在这儿，她会后悔死。

    收拾妥当后，于莉跟罗松打了个招呼，就急着出去找何雨水了。

    罗松回到客厅，倒了杯茶喝，嘿嘿直笑说：

    “先让你紧张紧张，免得今后你觉得我离不开你，得寸进尺！”

    四合院里“他说的？”

    何雨水捂着小嘴儿，满脸惊诧。

    她又不笨，相反十分聪明。

    于莉三言两语一说，何雨水便反应过来。

    合着自己心心念念的，还打算撮合罗松和于莉两人。

    没想到这两个家伙私底下早就好上了！

    “难怪海棠经常往我这儿跑，于莉也跟着过来……”何雨水心忖道。

    这事儿出乎她的意料之外，仔细想想又觉得在情理之中。

    自家那个好男人，太吸引女人喜欢了。

    何雨水短暂失神，片刻委屈和心酸后，就瞬间接受了现实。

    现在罗松和于莉好上，这不正是她所希望的吗？

    于莉脸色羞红，硬着头皮，点头道：

    “他说我做的饭菜不好吃，让我拜你为师，请你教我。”

    何雨水心里一喜，想到能有机会去罗松那边，便满口答应道：

    “行吧，小松哥发话了，我自然不会推辞！”

    说着，就简单收拾了一下，拉着于莉往外走。

    “别急，他说让我跟你哥打个招呼。”

    来到院儿里，于莉小声提醒道。

    何雨水停下脚步，沉吟片刻，说：

    “确实要跟我哥说一下，是你去说，还是我去说？”

    “我去说吧，效果会好些！”于莉回答道。

    这也是罗松叮嘱的，说这事儿别让何雨水出面，免得适得其反。

    中院正房。
    
        何雨柱摆了盘花生米，惬意的喝着小酒。

    他虽是厨子，但下班后，却不太愿意动手做饭。

    平时在家里，要么吃从工厂带的剩菜，要么就喝点小酒将就一下。

    何雨水带着于莉进来，何雨柱神色一愣，有些手足无措。

    他这房间，一年四季，连只母老鼠都很少来过。

    这会儿于莉这个大美人儿过来，他倒是受宠若惊。

    “傻哥，于莉姐有事儿找我，也要跟你商量商量。”何雨水微笑道。

    何雨柱脸一红，看到家里乱糟糟的，连忙手忙脚乱起身收拾。

    “商量什么？直管说，能帮忙我的肯定帮！”

    何雨柱跑到床边，把一堆衣服合拢，然后塞到床底下，回头笑着说。

    于莉倒没左顾右看，脸色温和，含笑着说：

    “我住在工厂大宿舍不太方便，就搬出来在外边租了房子住。”

    “我跟雨水认识这么久，知道她厨艺好，所以想拜她为师，请她教我做饭。”

    “雨水已经答应收我为徒了，不过她得到我那边去，所以想取得你的同意。”

    何雨柱看了一眼何雨水，扬眉道：

    “我说是什么事儿呢，你干嘛拜她为师啊？拜我啊，我手艺好！”

    于莉捂嘴一笑，千娇百媚，说道：“你是个男人，到底很不好方便。”

    “再者说，我就学做一些家常菜，不用学太高深的，就不麻烦何师傅了！”

    何雨柱看着她美丽的笑容，眼神发直，还想抢救一下，连忙道：    “这都什么时代了？我们后厨不也有许多女人吗？哪儿那么多忌讳？”

    “听我的，跟我学手艺绝对比跟着雨水学的快，也学的好！”

    “不是我吹牛，我这手艺，就算放在整个京城，也是首屈一指的。”

    何雨水咬着唇，在边上看着，不言不语。

    于莉摇头道：“还是别了，让你这么个大师傅教我做饭，太大材小用了！”

    “说好了，这段时间雨水呆我那边儿会多些。”

    “有时候如果太晚，晚上她就睡我那边。”

    “你是她哥，这事儿必须要让你知晓。”

    何雨柱暗叹了声，这落花有意，流水无情，他也不再纠缠，点头道：

    “行吧，反正她现在也是自己独立生活，其实跟说不说都一个样。”

    他也没有多想，一来他本来就不太关心何雨水。

    有那闲心，倒不如多找机会，和秦淮茹多说几句话也是好的。

    二来嘛，于莉一个女的，请何雨水教她做菜，也没什么不妥。

    “还是要跟你说一下的，你到底是她亲哥不是？”于莉微笑道。

    事情说好，于莉和何雨水就不再停留，立刻前往罗松的小院儿。

    “哇！小松哥，你这小院儿好清爽啊！”

    一来到院儿里，何雨水就放飞了自我，十分开心。

    罗松笑呵呵道：“今儿刚搬过来，就我跟于莉住，你随便找个房间。”

    “那我就住于莉姐的隔壁吧！”何雨水看了看房间，开口说道。

    罗松看着她空着手，疑惑道：“怎么没带衣服和日用品过来？”

    “嘻嘻，我先过来瞧瞧再说。”何雨水笑眯眯道。

    “我有自行车，来来去去的也方便，等会儿再回去拿就是。”

    主要是她听于莉说，这边东西挺全的。

    所以先前她也不知道要带些什么过来才好。

    到处看了看后，何雨水高兴道：“这地儿真不错！”

        罗松笑了笑，说：“就是房间多了，以后打扫卫生有些麻烦。”

    “你于莉姐今天简单的扫扫地，擦拭了一下家具，就忙活了半天。”

    何雨水笑道：“没事儿，我最爱收拾家里卫生了。”

    于莉在边上羡慕的看着何雨水。

    她也想像何雨水那样，跟罗松有什么说什么。

    可能是因为当初因为工作交易，她才跟着罗松的。

    所以，她有些害怕罗松，处处小心翼翼。

    生怕有什么地方做的不对，惹恼了他。

    “雨水，你吃饭了吗？”罗松问道。

    何雨水摇头道：“正准备做饭呢，于莉姐就来了。”

    “那正好，我们中午没吃好。”罗松微笑道。

    “你带着于莉再做些饭菜，咱们再吃一顿。”

    三人来到厨房，何雨水看了一眼先前于莉炒的土豆丝，恍然道：

    “难怪小松哥吃不惯的，这盘土豆丝，光是看色泽，就没有食欲。”

    “而且炒的太狠，油也放多了，不能只顾着油水，还要兼顾口感。”

    “馒头也一样，没发酵好，稀饭煮的太黏稠……”

    说着，就带着于莉在厨房忙活起来。

    罗松看了看，见没自己什么事儿，就转身出了厨房。

    小媳妇儿有了，小厨娘也有了。

    吃穿不愁，这年头，这日子，还有什么可说的？

    “搬到这边，倒是方便不少。”

    回到客厅坐下，罗松心里沉吟道。

    这边离文丽、梁拉娣、丁秋楠、金枝金秀、陈雪茹和徐慧真都比较近……

    
    
    第五百二十二章 开苞雨水
    
    
    “原来，我做的饭菜真的很难吃！”

    吃过何雨水做的饭菜后，于莉忍不住说道。

    难怪先前罗松吃了几口自己做的菜，就不再吃了。

    跟何雨水做的饭菜相比，自己做的跟猪食差不多，难以下咽。

    吃饱喝足后，于莉说要回家一趟，再拿些日用品过来。

    院儿里就罗松和何雨水两人。
    
    “小松哥你是不是喜欢于莉姐那样奶子大的女孩子？”我什么时候才可以长到于莉姐的的奶子那么大啊？何雨水有些落寞的望着自己胸前的小乳鸽说道。
“哈哈哈，雨水别着急，只要以后小松哥帮你多揉一揉你的小奶子，自然就会变大了。”罗松看着她垂头丧气的样子，再次拉倒了自己的怀里，将她白白嫩嫩的小手放在自己已经怒火冲天的大鸡巴上。
“那小松哥快帮我揉一下，我要变得和于莉姐一样大。”何雨水一边用手熟练的撸动着罗松的大鸡巴，一边急切的说道。
“好，小松哥现在就帮你揉。”罗松舔了舔干渴的嘴唇，直接抱起何雨水十四岁的萝莉幼体冲进了最大的卧室当中，然后急切的将她反压在了床上，饥渴的吻了上去！
“嗯……”何雨水的被罗松侵犯得脚尖都绷直了，环着罗松的脖子，伸出小舌，主动配合罗松的亲吻。二人激烈的亲吻，唇舌纠缠，吻过，两舌分离后，牵扯出暧昧的银线。
何雨水双眼迷离，脸颊粉红，双唇湿润，透着无尽的诱惑。
“雨水！”罗松受不了眼前的诱惑，再次低头吻上。
双手流连于何雨水胸前初具规模的小奶子揉搓、挤压，还不时的挑逗着胸前的两颗小颗粒。
“嗯，小松哥……”何雨水早已缴械投降，乖乖的任罗松引起自己的情欲。
罗松边吻边引导着何雨水向床上倒去，他第一次觉得自己的两只手根本不够用。
既想用手来爱抚何雨水娇嫩的胸部，又想捏一捏何雨水那翘挺的臀部，大舌灵活地在何雨水的口中搅动，如狂风骤雨般横扫一切，搅得何雨水没有丝毫还手之力，只能任由身上的罗松胡作非为。吻毕，罗松缓缓从何雨水口中撤离，何雨水努力吞咽，但二人口中的蜜汁还是顺着何雨水的嘴角流出，说不尽的淫靡。
罗松低头继续，湿漉漉的舌头来来回回的舔弄着何雨水胸前的小颗粒。
那可爱的小颗粒仿佛是久未逢甘霖的植物，在罗松口水的滋润下，迅速饱满挺立。
“嗯，小松哥，好舒服，那边也要！”何雨水扭动着小身子，催促罗松不要冷落那一边。
    “呵呵，遵命，我的宝贝！”罗松转移到另一边，含下那等待他滋润的小果实，并且用牙齿摩挲着。
一只手用力的揉搓着何雨水柔嫩的胸部，并且不时的挤压成各种形状。
另一只手已经开始向何雨水的私密之处探索了，食指恶意的揉捏、摩挲、轻弹那敏感之处。
“嗯，小松哥、小松哥，还要……”何雨水难过的晃晃身子，想要寻求那奇妙的感觉，不自觉的夹紧双腿。
罗松岂会不让她如意，大腿卡在了何雨水双腿中间，代替手指的是用膝盖额恶意的顶上何雨水的私处，还不时的用力摩擦，惹得何雨水更是娇喘不止。
“小松哥、小松哥、啊……你坏！”何雨水无力的控诉着罗松的行为，不过，在色心大起的罗松耳中，更像是撒娇，似猫爪挠得罗松心痒难耐。
密密麻麻的吻一路落下，夹杂着罗松的口水，使得何雨水的身体在幽暗的亮光下，泛着奇异的光泽，透着一股说不出的色情与诱惑，引得罗松只咽口水，胯下的欲望更胜一筹。
分开何雨水的双腿，绝密的私处毫无保留的呈现在了罗松的面前。
光洁的荫唇，没有任何毛发，鲜艳的颜色，在暧昧的灯光下闪烁着光泽。
小巧的阴核在罗松刚才的挑逗中早已亭亭玉立，突然暴露在空气下，使得敏感的它轻微的颤抖了一下，透露着无限的风情……
“嗯，真香！”罗松俯下身去，用力的呼吸着何雨水私处的香味。
那是萝莉少女身上特有的处子幼香，这种味道奇异而又和谐，勾动罗松内心变态的情欲。
罗松伸出舌头，舌尖先试探性的碰触那小巧的阴核，敏感的小东西立刻轻颤，一股奇妙的电流瞬间划过何雨水的身体，让她情不自禁呻吟出声。
“嗯，小松哥，好麻！”何雨水向罗松坦承自己的感觉。
“哦？那，这样呢？”罗松用舌头在何雨水的私密处来回的滑动，并且用力的吮吸着，享受着那香甜的味道。
“嗯……小松哥……小松哥……不要亲那里今天还没洗……”何雨水轻颤着想推开罗松，那可是自己尿尿的地方啊：“那里，脏！”
“怎么会？”罗松双手捧起何雨水的小屁眼，吮吸的更是卖力，“雨水这里，可是小松哥尝过的最好吃的点心了！嗯，真香！”为了证明自己所言非虚，罗松故意发出很大的声音，吸得津津有味、乐在其中。
“啊……嗯……小松哥！”何雨水无力的躺在床上，接收着罗松的挑逗，私密处传来阵阵苏苏麻麻的快感，让她有些承受不住。双手紧紧地扯住床单，如葡萄般柔嫩可爱的脚趾不自觉地紧紧并在一起，口中逸出柔美的呻吟，听得罗松骨头都酥了。
    “滋滋，水真多，真甜，真好喝！”罗松尽情的吮吸着经不住挑逗，从花壶中缓缓流出的蜜汁，“雨水来尝尝，你看你流了好多水哦。”
罗松抬起沈醉于何雨水嫩穴的脑袋，含着一口蜜汁，渡到何雨水的口中。
大舌用力的搅拌着，使得二人的口水以及嫩穴中的蜜汁混合在一起，全部被何雨水咽了进去。多余的来不及吞咽的汁液只得顺着嘴角流出。
“呵呵，这可是好东西，不能浪费啊！”色情的望着身下性感的可人儿，罗松毫不犹豫的把流出的汁液全部舔干净：“真甜啊！”
“乖雨水，现在该你帮小松哥服务了。”罗松握着自己巨大的鸡巴，将龟头递进雨水稚嫩的小嘴上，何雨水粉唇微张，舌尖探出，就舔上了那鸡巴的龟头，就像前世吃冰激凌那样，小舌从下往上舔弄，带过一片片水光，膨胀成紫红色肉柱在水光的滋润下，显得尤为淫靡。
“啊……雨水，对，就是这样吸，用力！嗯……乖雨水……好会舔，小松哥很舒服呀……”罗松嘴里无意识得冒出的最诚实也最淫荡的需求，刺激得何雨水小心肝一颤一颤的。
她嘴唇回到龟头，努力将嘴张到最大，含住棒首，从上向下套弄，舌尖还不时挖弄着龟头上的小缝，可以感觉到那小缝已经开始向外冒着淫水。
“啊……雨水，好会吸，好舒服……舒服……小松哥舒服……吸我，吸我，使劲吸我……”罗松舒服的呻吟着甚至将手放到了雨水的头顶，一边抚摸，一边往下压，想要棒子进入到她嘴里的更深处。
“呕”鸡巴进得太深，都快要至入深喉了，而何雨水的嘴也被迫张到最大，她甚至感觉嘴角有快要撕裂的感觉，却依然不管不顾地随着小松哥的动作而继续套弄着，含舔着。
双手也不闲着，一边揉弄着棒身，一边抚摸着那鸡巴下的蛋蛋，眼睛还一眨不眨地盯着小松哥。
只听“噗滋，噗滋”的声音不停从口舌棒身相交处传来，一些可疑的液体，不知是大鸡巴分泌的淫液，还是何雨水的口水，从嘴角处滑落，晕湿了一小陀床铺。
    天下间又有几个男人能享受到这样萝莉少女心甘情愿的口交服务呢，这种强烈的心里刺激让罗松内心得到了巨大满足：“嗯……啊……嗯……好爽，好舒服，雨水好会吸……吞进去……吞多一点啊……”
随着心底浓烈的罪恶感而更兴奋，全身的血液都开始沸腾，欲望快要将他吞没，在何雨水嘴里不断进出的鸡巴已经变得比铁还要硬。他的双手插入何雨水的秀发当中，兴奋的脚趾用力向上翘起，腰部不自觉得向上挺动。
“唔……唔唔……唔……”
一边将雨水的头往下压，一边屁股往上挺，快速的抽着！插着！操着！干着！随着着暴风骤雨般的抽插动作，鸡巴几乎全部进入何雨水小口，甚至连那两个球都想要塞进去，暴起的浴火已经快要烧毁了他的理智，也不管自己的雨水是否能承受得了自己如此猛冲，不自觉的就是想要捅她，捅到雨水的胃里！
“雨水……小松哥好舒服，再快点，再快点……啊……啊……啊……啊……啊呀……噢！！”随着一阵厉啸，伴随着罗松快速的几十下抽动，他抑制不住的喊了出来。
“啊……啊……要射了……射了……射给雨水……射给小松哥的榨汁姬了……呃啊！！”罗松嘶哑的怒吼中，整个胯部都几乎压在了何雨水的脸上，将自己的散发着浓烈腥臭味道的精液一股股的喷入何雨水的萝莉食道里！
“咳！咳咳……咳！……”
何雨水一边拼命咳嗽着本能的吞咽着口中的浓浆，但由于喷发的太过，还是有一些白色的精液顺着她的嘴角流出，弄得下巴、脖颈甚至小奶子上都有着点点白迹，淫秽又带着致命的诱惑。
“小松哥……咳！……呛死我了……咳……咳……”
接过发泄了欲望之后稍微有些清醒过来的罗松递过来的水杯，何雨水包了一大口漱口水在嘴里，鼓动几下然后“咕噜”一声吞了下去，她早已习惯了罗松的精液，不会浪费一点。



    第五百二十三章 开苞雨水二
    
    
    
    射过之后的罗松并不满足，他充满情欲的目光落到了双腿岔开着的雨水嫩白无毛的阴户上，那是多么美丽的小屄啊！虽然刚才就明明已经跟品尝过了一次，但何雨水的小屄他怎么都看不够。
    饱满的阴阜上雪白一片，一条粉红色的裂缝比以前更加紧实了，曾经清晰可见的小肉洞再身体变大了之后隐藏到了刚刚露出来的鲜嫩润滑的阴唇当中，一颗几乎嫩得透明的小珠儿挂在嫩穴口反射着奇异诱惑的光芒。
罗松将娇小的身子抱在自己怀中，一边用舌头舔玩着雨水的小奶头，一边用两根手指顺着爱液的润滑插进了何雨水初开门缝的嫩穴中。
“哦！真紧、真热！”罗松眯着眼睛，感受着何雨水里面的柔软与温度，他甚至可以想象等会自己进入后，将是怎样的销魂。没有任何一个男人能拒绝得了自己雨水对自己的诱惑，只不过大部分男人都被人文礼法束缚了自己的欲望。
为了尽快享受到何雨水的绝妙滋味，罗松的手指开始来来回回的在小嫩穴里抽插、摩擦以及旋转，努力地开疆扩土。
“嗯、啊……小松哥、不要啊、好难受……”何雨水不自觉的扭动着身体，想要摆脱这奇妙的感觉，刚刚还有些降温的下体，随着罗松的手指，再次炽烈的燃烧起来。一种从未有过的酥麻划过身体，比罗松亲吻那里时感觉更加的强烈。
“难受吗？可是雨水的小嘴可不是怎么说的哟！”罗松坏笑着，非但不理会何雨水的请求，反而加快的进出的速度，潺潺的花蜜沾湿了罗松的手指。“嗯啊……小松哥……啊……好棒！”何雨水以经不自觉的适应了这种感觉，并且感突然觉不够，想要更多。
“啊……小松哥……嗯……快点啊！”
天真无邪的清纯萝莉少女如何能是身经百战的罗松的对手。看着何雨水迅速动情的样子，罗松勾起嘴角，内心因为背德的刺激满足得无以复加。
罗松遵从何雨水的请求，改用两指并入，快速的在何雨水的小嫩穴里抽插着，出来时还翻出了粉红色的嫩肉。另一只手也加入了其中，么指时轻时重地摁压着何雨水小巧的阴蒂，加速着何雨水快感的来临。
“啊！……”何雨水大叫一声，迎接人生第一次性欲高潮的来临，汹涌的花液喷薄而出，顺着罗松的手指缓缓的流出。
“嗯……小松哥，我……我那里流了好多水哦……”何雨水无力的躺在床上，对情事一知半解的她，只得用简单的字眼向罗松描述自己的感受。
“呵呵，这说明雨水已经懂得比肏屁眼还爽的情欲了，是好事哦！”罗松说完抽出手指，色情的吮吸着手指，“嗯，真甜啊！来，雨水，尝尝你自己的味道！”
“嗯……”何雨水含上罗松的手指，向罗松那样转动着舌头，“嗯，怪怪的……不要了……”
    “雨水！”罗松望着丝毫没有意识到自己现在是多么引人犯罪的何雨水，觉得自己快被欲望给逼疯了，他现在真的已经忍不住了。
抽出手指，带出暧昧的淫线。低头重重的吻上何雨水，雨水口中特有的香甜，夹杂着情欲的味道，刺激着罗松的感官。
“嗯……小松哥，我好热，好难受！”何雨水稍稍得到缓解的情欲，在罗松的热吻之下，再度点燃。
“小松哥，我还想要！”
“小松哥，我爱你！”何雨水的这一声“我爱你”包含着雨水对罗松的依恋，也蕴含着女人对男人发自内心的深情呼唤。她迫不及待的张开自己的双腿，只求自己的罗松能带给她冲破禁忌的快乐：“小松哥，雨水想要！”
“乖雨水，小松哥也爱你！”罗松看现在情势一片大好，不再犹豫。一手扶住何雨水的细腰，另一只手握住自己炽热的大鸡巴，在何雨水的小嫩穴处饱蘸了爱液之后，缓缓的推入。
虽然有着何雨水高潮时洒下的蜜汁，但是十四岁少女的嫩穴还是很难容纳罗松巨大的阳具，而罗松为了能真正的体会到雨水第一次的美妙，所以并没有控制鸡巴变小。
“嗯，雨水放轻松。不然的话，小松哥进不去！”罗松努力的安慰和鼓励何雨水。
“啊，小松哥，好胀，好难受！”何雨水扭动着腰肢，想要躲避这种胀胀的感觉，可是下面的小嘴却像是受到蛊惑般，紧咬着罗松的龙根不放。
既想躲避，可身体内又有一种空虚的感觉，这两种感觉夹杂在一起，把何雨水快逼疯了，身体不自觉的更加的紧张。
“雨水，乖，放松！”罗松此刻也好受不到那里去，已经进入的小半部分鸡巴充分体验到了何雨水小屄的炽热，紧致的肉壁紧紧的吸附着他的龟头，强烈的快感传遍全身。
“嗯！”何雨水闷哼一声，巨大的龟头已经进入了雨水稚嫩的小屄当中，一层薄薄的随时可能被撕开的膜就挡在了鸡巴马眼的正前方。
因为实在是太紧了，罗松怕伤害到雨水的身体，所以他暂时没有继续发力，而是停止动作，享受那像海绵般柔软的阴唇、温润紧暖的阴道包裹住龟头的阵阵快感。
罗松缓缓抽动自己的腰部，紫红色的龟头在何雨水的嫩穴中轻轻小幅抽顶几下，每次都撞在处女膜破裂的极限边缘，然后再停片刻，又再小幅度抽插……
“怎么样雨水，疼不疼？”这种幅度的抽插其实对男人的一种巨大的考验，罗松一边喘着粗气一边看向自己的何雨水。
“嗯……嗯……不是很痛小松哥……”何雨水微邹着眉头，嫩穴内不断传来刺激性的麻痒，不由得让她扭起腰来，大量的蜜汁在摩擦中涌出浸泡了罗松的龟头，阴唇上窜起的强烈电流更让她不自主的将头往后仰。
“哦！真紧！真热！”罗松眯着眼睛，心里想着应该可以了吧！
“雨水，小松哥要真的进来了！”罗松腰部猛地向下一沉，大鸡巴终于冲破了处女膜的阻碍，然后势不可挡一般的直抵花心，不等反应过来，再次发力！这根曾经赋予了何雨水生命的大鸡巴，现在也终于进入了她的子宫深处！！！
“啊！……”何雨水的喉咙里发出了凄惨的叫声，她感觉到自己的嫩穴正被某样巨大的东西侵入，使的她狭小的嫩穴有如同被撕裂般的剧痛瞬间扩张开来，她两条光洁的双腿乱蹬，用手推着罗松的胸膛，想阻止罗松的后续动作。
“小松哥……痛……痛……呜呜……”
嫩穴撕裂般的疼痛让何雨水忍不住的用双手捶打着罗松的胸膛，痛入心痱的感觉更让她流下眼泪，她感觉到自己的嫩穴像被烧烫的铁棒给插入似的涨开，她想将它挤出去但没辨法，粗壮的东西就是不肯出去，让她没得选择，只能将它这样的夹着！
“雨水对不起！小松哥太用力了，是小松哥不好，小松哥不动了，忍一会就好了！”因疼痛而面部肌肉扭曲的何雨水，让罗松心疼不已，他将雨水抱在怀里，手不停的拍着她的被背安抚着雨水！同时也感受着雨水嫩穴里皱褶的嫩肉不知是因为排斥鸡巴的插入而还是欢迎鸡巴的到来而蠕动夹着鸡巴的美妙滋味。
“啊……好痛喔……小松哥好痛哦……一点都不舒服……比肏屁眼疼多了”
仅管罗松不停的安慰，何雨水还是只觉自己的嫩穴像快被撑裂似的疼痛，她轻轻的哭泣着，同时感觉自己嫩穴里多了根粗壮的东西，而那根粗壮的东西就将她整个狭小的嫩穴和子宫塞的满满的、涨涨的。
……
罗松抱着雨水不停的在雨水的耳边安慰着，等到何雨水的哭声小点时，他才让雨水离开他的怀抱，他将何雨水盖在她脸上的秀发往后拨，看着雨水流泪的样子，罗松忍不住的吻着雨水的所流下的泪水，他不断亲吻着何雨水的脸，偶尔吻着雨水的唇，跟着猛然的含住雨水的左耳，轻柔的咬了起来。“雨水，还痛吗？”
“还有一点点！小松哥……你鸡巴太大了……要是小松哥你难受的话……你就动一动嘛……”何雨水委曲的说。
何雨水体贴的话，让罗松想当的感动！为萝莉少女开苞的背德禁忌快感让快爽疯了，他忍不住的抱住雨水娇小的身体，在她耳边说：“雨水，小松哥的好雨水！小松哥爱你，爱你一切，小松哥保证会永远好好爱你的！”
    说完后，罗松双手捧着何雨水的脸，热烈的吻着何雨水的唇，何雨水也主动的迎合着罗松的吻，她又滑又软的舌头像小蛇一样伸进了罗松口里。
他们两人深情的拥吻着，浓浓的情意和超越一切世俗的异样快感，让他们恣情的开始享受着男女心灵和肉体上的交融快感。
“雨水！你放心，小松哥会让舒服的！”
没听到雨水再次喊痛的声音，让罗松放心了许多，他又慢慢的挺着腰，将粗长的鸡巴插进雨水紧凑的嫩穴里，他低头看着自己的鸡巴慢慢的插进雨水温暖的嫩穴紧紧夹着，不知为什么他感到异常的兴奋。
“啊……好啊……怎么会这样……嗯……喔……”
随着罗松的鸡巴再次的进入，让何雨水原本感到莫名空虚的心又得到了充实，同时嫩穴也又感受到饱涨的感觉，她的心也有种说不出的满足感！
“啊……小松哥……嗯……我感觉好奇怪喔……啊……”
雨水肉呼呼的嫩穴让罗松的鸡巴非常的舒爽，他忍不住慢慢的在雨水紧凑的嫩穴里抽送着鸡巴，认真的享受着自己的鸡巴戳开雨水粘稠的嫩穴在幼嫩的子宫颈内不停抽送的美妙滋味。


    第五百二十四章 开苞雨水三
    
    
    
    “嗯……啊……小松哥……喔……我好难受……啊……”
看着雨水开始有点急促的呼吸和细小的呻吟声，罗松知道雨水开始享受乐趣了，他没想到雨水这么敏感，第一次和罗松做爱就会有快感！这或许也是因为在她的体内也有着自己淫乱的基因吧。
“啊……喔……小松哥……好奇怪……啊……我……嗯……啊……”
狭小、紧凑的少女嫩穴紧紧的包覆着热呼呼的鸡巴，让罗松无法像干其他女人一样的快速抽插，但雨水温暖而紧绷的嫩穴和他鸡巴上处女的血，让罗松的兽性大发，他忘了对雨水的承诺，他将雨水的双脚往上推后，开始忘情激烈的抽插起来。
“雨水，小松哥好爱你！”
何雨水赤红着脸轻呼着，她张开双腿的娇小身体似乎完全承受不起高大魁梧的罗松疯狂的抽送，虽然她不停的呼喊求饶，但罗松就像没听见一样的在她嫩穴里猛抽送着坚硬的鸡巴。
“啊……小松哥……你那个……喔……好大……啊……好痛……我受不了……”
“雨水……嗯……忍一下……啊……待会就好……”罗松喃喃说着，鸡巴抽插的动作也越来越起劲。
    不一会，何雨水感觉刚刚的痛苦减少了，但嫩穴里却感到阵阵的酸痒，而且是随着罗松鸡巴的抽插而酸痒起来，她忍不住的扭着自己的小屁股。“啊……喔……啊……小松哥……好奇怪的感觉……啊……又酸……啊……又痒的……”
何雨水连连挺动着她的小屁股，把嫩穴凑上来迎合罗松的鸡巴，不一会，她就觉得嫩穴随着自己的摇摆而更加的似酸非酸，似痒非痒，一阵阵舒服的感觉直透上来。
“啊……怎么会……啊……好舒服喔……小松哥……为什么会这样……喔……好美喔……”
此时两人早已忘掉了一切，罗松忘掉了被他压在身下的是他的何雨水，忘掉了他与她之间的血缘，忘掉了伦常，忘掉了廉耻，何雨水双手抱住他的脖子热烈的回应罗松的吻，不停的吸着罗松伸入她嘴里的舌头。
此时的他们已忘记他们的身份，现在的他们只是单纯的男女本能而已。他们只想拥有对方、占有对方的爱，什么伦理道德、禁忌，早抛在脑后了，二人脑海中只有性和欲，罗松渐渐加快速度在雨水体内狂野的驰骋。
    “雨水……嗯……小松哥干得你舒服吗……啊……小松哥的鸡巴插得你爽吗……喔……”
罗松的动作越来越粗暴，简直就像是要彻底吞噬雨水粉柔娇嫩的躯体一般的在雨水的嫩穴里猛抽着鸡巴，让他的鸡巴一次又一次的插进雨水的嫩穴里，更让房间里不停的响起「啪、啪」的声音。
“喔……小松哥……你干得我……好舒服喔……啊……你干得……好爽啊……喔……怎么会……啊……这么美……”
嫩穴里强烈的快感不停的冲击着何雨水，让何雨水感觉到全身趐麻不已，她情不自禁双手紧抱着罗松的腰，同时将她浑圆结实的屁股不住向上挺好迎合罗松坚硬的鸡巴，好获得了更加强烈的快感。
“小松哥……啊……我……嗯……好舒服喔……啊……为什么会……啊……这么舒服……啊……太好了……啊……”
何雨水嫩穴里的蜜汁不停的流出来，让罗松的鸡巴更顺畅的抽送着自己的子宫，同时嫩穴里的处女嫩肉，更是不停配合着罗松鸡巴的动作，不时忽深忽浅的紧缩着，嫩肉强大的力道，着实令他感到讶异。
“雨水……啊……你的嫩穴好嫩……嗯……干得小松哥好爽……啊……”雨水滑嫩又紧缩的处女身，给罗松带来了身体和心里叠加起来的成倍快感。每次抽插，他的大鸡巴都会被雨水曲折的阴道内的一股滑腻的热流包涵，让他感到通体舒畅，虽然他现在也有了许多的女人，但是没有任何一个女人带给他如此销魂的滋味。
“哦……太用力了……小松哥……啊……怎么会……啊……啊……啊……怎么会是这样……别……不要……啊……好奇怪……啊……还有点……嗯…啊……嗯……爸，我爱你、爱你、我爱你……雨水爱你……呜呜……”
雨水的嫩穴里柔软、湿热的皱褶嫩肉不停的蠕动着挤压罗松的分身，一边如泣如诉的释放自己内心难抑的情感，双手紧紧的搂着罗松的后背，就好像是怕他离开自己，怕是南柯一梦自己终将失去他。
罗松也已经忘了自己告诫自己需要克制，每一次都大开大合的整根没入，再整根抽出，同时双手揉搓着雨水的开始发育的翘臀。
“宝贝儿，你知道你现在的样子有多诱人吗？呃…太爽了…你的身体里好紧，暖洋洋的，你感觉到了吗？”
“嗯，我也是…哦…喔喔……好爽，小松哥的……大……太大了。”何雨水只觉自己身上滑腻腻的都是两个人的汗液和体液，体力也严重的透支。
快感渐渐累积，罗松眼见雨水气喘吁吁的样子，他已经全力的挺送了二十多分钟，他身体用力前压，让龟头每次都深深的抵住雨水的子宫最深处，托起她浑圆的屁股大力揉搓，让抵住雨水花心的龟头用力的旋转研磨。
“小松哥……啊……我也好爽……喔……怎么会这样……啊……好美喔……啊啊啊……小松哥……怎么办……我要尿尿了……啊……”
罗松知道雨水快高潮了，于是他将何雨水的双脚往上推向雨水的身体，同时往下压下身子，开始狂抽猛插起来。
“哦……雨水……那不是要尿尿……喔……那叫高潮泄精……啊……小松哥也要射给你了……嗯……”
“啊……小松哥……喔……太舒服了……怎么辨……啊……我要尿……尿了……啊……忍不住了……啊……啊……尿出来了……”在罗松的辗转狂插之下，幼女的嫩穴里的嫩肉激烈的蠕动收缩着，阴道壁也开始出现抽搐了。
何雨水双手紧紧的搂住罗松，子宫里喷出一股股的阴精，全都浇在罗松的大龟头上，嫩穴里嫩肉的邹褶更像造反似的蠕动着，让罗松的鸡巴也跟着颤抖起来。
“雨水……啊……小松哥要射给你了！啊！！……”
罗松将何雨水的双脚放下来，整做人趴在何雨水的身上，他用力抽插几次后，就将鸡巴整根插入雨水的嫩穴里，让龟头顶住雨水的子宫的壁肉后，用力一揉「滋」、「滋」的把曾经创造了她生命的、大量浓稠灼热的精液全射进雨水的卵巢里面。
暴风雨般的激战过后，两人气喘吁吁的并肩靠在一起，罗松怜惜的搂住雨水的肩膀，一边亲吻着她绯红的玉颈，帮助她平复那尚未平息的喘息，一会后，罗松翻身，让雨水躺在他身上，他看着脸色潮红香汗淋漓的瘫软在他身上的雨水，爱怜的问：“还痛不痛？”
    何雨水摇着头，脸上还露出一副满足的神情，对她来说刚开始时，真的让她痛不欲生，但随之而来的感觉却是让她无法形容的。她用手沾了沾自己小屄内流出的精液，含再樱桃小嘴里。
“舒不舒服？”
“嗯~舒服，小松哥！”听到雨水的回答后，罗松的心里五味杂陈，在当初刚穿越的那段压抑的时光里，这个小丫头陪他走过了那段时光，没想到今天居然是他亲手拿走了雨水的处女之身，在自己身下等待着自己的恩宠。
他的手顺着雨水光滑的背滑了下去，来到雨水的屁股上，他轻轻的抚着雨水的屁股，体会着雨水紧紧的小屄紧夹着锁他慢慢软缩的鸡巴。
何雨水娇嫩的脸庞和两个小小的柔软乳房紧靠着宽阔的胸膛的感觉，再加上手中的腰肢与圆圆屁股的触感，让罗松再次传来兴奋的感觉，还插在雨水嫩穴里的大鸡巴又慢慢的坚硬了。
“嗯~小松哥，你的鸡巴又硬了。”
“没辨法！我的雨水太漂亮了！”
罗松双手抱着雨水的屁股挺动了起来，既然已经走出了这一步，那他也就不在顾及什么了，而尝到自己何雨水肉体的甜头的男人，又怎么可能会停手。
“嗯……小松哥……啊……好舒服……小松哥……”奇妙的感觉再度席卷何雨水的理智，没有了痛疼，一种比刚刚小松哥还要强烈的感觉从下体传出，漫步到全身，下至脚趾紧紧的蜷缩在一起，上到头顶，额头已经渗出汗水。
“啊……小松哥……小松哥……嗯……快一点……好棒……哦哦……好舒服呀小松哥……”何雨水本能的双腿夹紧罗松的腰部，臀部更加贴近罗松的下体，在情欲被彻底挑起的作用下，配合着罗松的动作，以求获得更多的快感。
“勾魂的小妖精！”罗松掐了何雨水的嫩得出水的小屁股一下，决定不再顾忌，遵从本能，彻底享受一下和雨水的第一场欢爱。于是便开始加快速度，大鸡巴每次都是狠狠的顶入，直插何雨水的子宫；然后大力的抽出，再次狠狠地顶入，插得何雨水摇晃不已。
罗松双手钳制住何雨水的细腰，避免她随着自己的抽插而摇晃。腰部大力地挺动，把自己对雨水全部的爱意都灌注在自己每次的插入当中！
“哦，雨水，你真棒！太爽了！哦……”罗松眯着眼，享受着快感从龟头传到下体，又通过脊柱直冲头顶。
    “小松哥……啊嗯……太大了……太用力了……啊……好棒……呀……不行了！”何雨水闭上双眼，全副感官都能集中在了二人的结合处，本能的发出愉悦的呻吟，一头乌黑的长发随着罗松的动作飞舞。
“扑哧、扑哧……”伴随着罗松每一次的进出，二人的结合部位早已是淫水泛滥。罗松饱蘸淫水的大鸡巴，雨水湿润的嫩穴，在明亮的阳光下，闪烁着天底下最淫靡与情色的光泽！



    第五百二十五章  开苞雨水四
    
    
    
“嗯……小松哥……肏屄好舒服呀……我以后天天都要和你做……嗯……雨水舒服死了……啊……好舒服啊……大鸡巴小松哥……太大了……好舒服……啊……好酥喔……啊……小屄要被大鸡巴顶穿了……”
“喔……雨水……我的宝贝儿……啊……你的小屄真紧……啊……把小松哥夹得也好爽……哦……爱死你了……嗯……”听到罗松如此的称赞，何雨水高兴的抬起身体，双手捧着罗松的脸，送上她的香唇，罗松知趣的马上张口将何雨水的小舌吸入嘴里，用着舌头纠缠着雨水伸来的小舌，不断的吞下混合着双方的唾液。
八月的天气正是热的时候，虽然房间里有冷气，但是疯狂激烈的性交，让男女全身都布满了汗水，连脸上垂下的头发都被汗水浸的湿答答的。只是俩人还是互相拥着对方，让彼此的性器更紧密的结合在一起。
罗松一边吸吮何雨水的乳头，一边用双手抓着女孩细滑的腰身，磨盘般的研磨雨水的花蕊，将龟头顶在何雨水子宫里嫩柔的内壁不停的磨着。
这让何雨水又颤抖的摇摆身体，似乎是难耐的想追求罗松更深入嫩穴的满足，更让她忍不住抱着罗松亲吻自己双乳的头哀求着。

“嗯……用力点……哦……还要……快点……要……小松哥的……”何雨水被挑逗的明显有些着急了，她两条腿紧紧地缠在罗松的腰上，两只光滑粉嫩的玉手紧紧搂住罗松的脖子。
“小松哥……不要磨了啦……啊……雨水的身体……快酥了……哦……插到子宫里了啦……啊……酸死了……嗯……不要磨了……啊……小屄痒死了……求求小松哥……用力肏我吧……”被折磨的难以自持的何雨水，反过来将罗松推倒，跨坐在他身上腰肢开始学着有节奏性的上下摆动起来，罗松双手扶住何雨水滑腻的腰肢，防止中途脱落出来，也开始从下面有节奏的抽插动作。
“哦……好棒哦……小松哥的……嗯……小松哥的大鸡巴……插得我好舒服……啊……舒服死了……嗯……小松哥，我爱你的大鸡巴……啊……大鸡巴插得……哦……我好美啊……啊……”
“啊……好雨水……嗯嗯……嗯……小松哥爱死你的小屄了……哦……嫩嫩滑滑的……嗯……又多汁……啊……让小松哥干的真爽……小松哥要一辈子肏你的小嫩穴……哦……还要你给小松哥生孩子……生女儿！”罗松用实际行动回应了雨水的浪态，腰部奋力的向上顶，每次都把雨水给顶得跳了起来，然后在重重的撞击在她的子宫深处。
“嗯嗯……雨水，你太美了……我爱你……雨水你知道吗！操雨水的小松哥是变态……跟小松哥上床的雨水也是变态……
偌大的房间里，床上一对男女正忘情的交合着，使得整个昏暗的房间里，顿时充满的诱人的春光，而男人急促、沉重的喘息声和女人激情、放荡的欢愉喘声，不时的在房间回响着，更让整个房间充满了淫秽的气息。
透过屋里明亮的灯光，可以清楚的看见男人正曲张着脚、背靠着床头的坐卧在床上！而一个尚末成熟、身材显得娇小的女孩正坐在男人的腰上，女孩双脚夹着男人的腰，不停的摇摆着臀部，让插在自己柔嫩嫩穴里的鸡巴，能不断的插进又抽出的。
从女孩天真无邪的稚嫩脸庞却不时露出与年龄不符的满足淫荡表情，她腰部生疏的摇摆主动套弄着罗松的大鸡巴，胸前刚发育出来的小奶子被男人紧紧的抓在手里。
“啊……呀……喔……好棒喔……啊……好舒服喔……喔……小松哥……我要做变态……做小松哥的变态雨水……嗯……小松哥的变态大鸡巴……嗯……塞的雨水好涨……喔……好麻喔……啊……”
何雨水双手捧罗松的脸，送上她的小嘴唇，而罗松也知趣的马上张口将雨水的小舌吸进嘴里，他用着舌头纠缠着雨水伸进来的小舌，不断的吞下混合着双方的唾液。
疯狂激烈的性交，让他们全身都充满了汗水，连脸上都因为汗水而粘答答的，但他们俩还是互相拥着对方，好让俩人的性器宫更紧密的结合在一起。
“啊……好雨水……嗯嗯……喔……小松哥真是爱死你的小骚穴了……哦……又紧……嗯……又嫩……喔……又多汁……啊……让我肏真爽……”
说完后，罗松双手伸到雨水的小屁股上，他双手抱着雨水的小屁股配合着雨水前后的摇摆着，他最喜欢让他娇小的雨水坐在他腰上主动摆腰，让嫩穴不停套着他鸡巴的姿势，因为这不但可以让他将雨水那尚末成熟的肉体抱在怀里，更可以清楚看见雨水因为自己的鸡巴的原故而露出的满足销魂的淫荡表情。
“喔……美死我了……啊……好舒服喔……嗯……小松哥的大鸡巴……嗯……插得雨水好痛快……啊……美死小屄了……哦……小松哥你又顶到……嗯……雨水的花心了……啊……肏死雨水了…”
何雨水因不停摇摆而散乱的秀发、原本天真无邪的瓜子脸，此时却露出即陶醉又满足的模样，每一次承受罗松撞击的时候雨水脸上的双眉总像是诉说着受不了罗松坚硬粗大的鸡巴冲击似的微微皱在一起，这让他更兴奋、更着迷！
“啊……好啊……小松哥用力顶……哦……对……就是那里……啊……啊……再用力顶……啊……子宫都麻了……啊……爸你顶的……嗯……我好酥……啊……好麻……喔……好爽喔……再来……啊……用力顶……”
何雨水的身体不断的扭动着，脸上更浮现出令男人陶醉的淫猥表情，她相当沉醉于罗松坚硬鸡巴的顶撞，而罗松也没让她失望，他更用力的由下方将鸡巴挺送进雨水的嫩穴里，让鸡巴上的龟头次次都顶触到雨水嫩穴里那柔软的突出物。
“啊……对……小松哥……再用力一点……喔……爽死我了……啊……快……再快一点……啊……我的大鸡巴小松哥……喔……再用力的干我……啊……对……用力干你的雨水……啊……用力插……啊……雨水快不……不行了……啊……”
何雨水因激情而失神的浪荡模样，口中毫无禁忌的淫声浪语，让罗松知道雨水这快高潮的前兆，于是他挺直了腰坐了起来，双手环抱着撑住雨水嫩白的臀部，配合着雨水的腰挺顶着屁股，一下又一下的将鸡巴重重的顶入雨水的小屄中。
“哦……快……用力啊……我的大鸡巴小松哥……啊……再用力干……啊……对干死雨水……啊……不行了……啊……大鸡巴干得……我好爽……啊……小屄爽死了……啊……小屄要……要泄了……啊……”
何雨水嫩穴里柔软、湿热的皱褶嫩肉不停的蠕动着挤压罗松的鸡巴，让罗松更用力的将鸡巴往上顶，同时他也将雨水的臀部往下压，让鸡巴每一次都深深的插入雨水的子宫后，他就抱着雨水的小屁股旋转几下，让抵住雨水花心的龟头也跟着用力的旋转摩擦。
“啊……大鸡巴小松哥……啊……雨水爽死了……嗯……雨水要高潮了啊……雨水的小屄穴……要高潮给我的小松哥了……啊……来了……啊……啊啊……高潮了……尿了！……”
在罗松的狂抽猛插之下，何雨水嫩穴里的嫩肉激烈的蠕动收缩着，紧紧的将罗松的鸡巴箝住，一股股的蜜汁从何雨水嫩穴里的子宫深处喷出来，不停的浇在罗松的龟头上，让罗松的龟头也传来阵阵的趐麻的快感。雨水嫩穴里的嫩肉不停的蠕动吸吮着他鸡巴，让他也忍不住的想射精，罗松发现自己就算性能力再强，也顶不住何雨水高潮时候子宫内不断压榨精液的快感！这种在自己雨水的身体里射精的感觉，就算自己的身体多么强悍，内心里那种充满了乱伦禁忌的满足感一样会把自己推上巅峰！
“呃………雨水宝贝儿……呃！……小松哥也要射了！啊……射给你！……雨水给小松哥怀孕！给小松哥再生雨水吧！！…………”
决堤般的快感在罗松的嘶吼声中一瞬间流遍了全身，生命的种子一古脑的从龟头的马眼里喷射而出，罗松更是下下见底的奋力抽插，将一股股浓精飙射在雨水娇嫩的嫩穴中。
无数的精子拼命的向前游动，来到雨水那尚未完全成熟的卵子面前，在“小蝌蚪们”疯狂摇动自己尾巴的时候，其中一个佼佼者终于冲破了卵子外面的防护层，直接占领了卵子内部的世界！
何雨水的身躯缓缓的瘫软在罗松身上，罗松也闭着眼睛，喘息着有一下没一下的拨弄着雨水的乳头，细细品味着未曾有过的强烈激情。
“小松哥……我也可以给你生女儿了吗？……”
从高潮余韵中渐渐恢复过来的罗松，抽出还停留在何雨水体内的鸡巴。伴随着大鸡巴的离开，罗松的精液、雨水的蜜液夹杂着第一次的落红一并流出，分外妖娆。
罗松怜爱的亲亲她的额头，回答着雨水天真的问题：“对呀，小松哥已经把自己的种子射进雨水的身体里面了，以后你的身体里就会孕育出新的小宝宝了，等到小宝宝出生，雨水就既是姐姐又是妈妈喽。”“小松哥！我要给你生小宝宝，我要当小宝宝的妈妈。”何雨水蹭蹭罗松的胸口，软软地唤着他，稚嫩的小脸上出现了一道母性的光辉。



    五百二十六章  三穴齐开的雨水
    
    
    
    “那就好！”罗松温柔的抚摸着何雨水光洁的后背，刚刚都没有仔细地爱抚到，“那，雨水喜欢和小松哥做吗？”这才是重点啊！
“呃……”何雨水红着脸偷瞄了罗松一下，看他正专心致志地等着自己的回答，小小声的嘟囔了一句：“喜欢！”再次把脸埋进罗松的怀里。
“呵呵！”简简单单的两个字，让罗松心很开心，从未觉得自己的人生如此的绚烂过！他的手又不自觉的落在了雨水圆圆的小屁股上，粉色的小屁眼被他摸得一收一缩的。
    罗松突然想起，雨水的今天两个嫩穴都已经被自己摘了，剩下唯一的一个小屁眼今天还没有尝过，既然如此，干脆今天就一不做二不休把雨水的三穴彻底开发。
不过雨水今天晚上已经受太多苦了，如果在又肏屁眼的话，恐怕真的会伤到身体，于是罗松就在操逼系统商城里兑换了一种药品，这种“养颜护身丹”可以把女人的美貌停留在最美丽的时刻，而且能帮助缓解女人身体上所受到的任何伤害，罗松本就准备给自己的女人一人喂一颗，不过他很享受给女人破处时的快感，所以现在才拿出来。
“雨水，小松哥还想插你的小屁眼好吗？”不过行动之前，罗松还是要问问小雨水的意见。
何雨水还沉浸在刚才的高潮当中，神色迷离的点点头：“好啊小松哥，你想插哪里都可以。”
“谢谢雨水，来，把这个糖吃下去，待会小松哥插你屁眼的时候就没那么痛了。”罗松拿出刚兑换的丹药喂自己的雨水吃了下去，丹药入口即化味道好似蜜糖。
罗松见雨水付下丹药，嘿嘿笑着，双手微微用力将何雨水整个翻过身去，让她俯卧在床上，让何雨水雪白的屁股翘得高高的。何雨水的屁眼粉粉嫩嫩的，洞眼又小又紧看起来真是美极了。
何雨水心砰砰跳着，下身湿淋淋的水色，嫩穴中不断涌出混合的透明淫液，渐渐滴落在大腿上。
她经常让罗松干菊花的，既痛苦又舒服，不过她清楚知道自己的小屁股有多小，而小松哥的大鸡巴实在太大了，所以她是既期待又害怕，这一次不知道自己的小屁股，还能不能再承受小松哥那让人又爱又恨的大鸡巴，会把自己小屁眼肏坏吗。
何雨水期待那根大鸡巴插入自己小屁眼里的滋味，让她微感失望的是，罗松的临幸迟迟的没有降临。
他只是在反复的揉弄她的臀瓣，何雨水好奇的回首偷瞧，罗松的吐息一下子吻上了她的菊蕾，何雨水吓得一缩身，还没反应过来是怎么回事，只觉一个湿滑、温热的触觉一下子钻进了她的屁眼儿。
“小松哥……喔……脏啊……大坏蛋……”罗松哈哈一笑，没有理会何雨水的娇嗔，而是自顾自的发掘着何雨水菊穴的潜力。
何雨水没有防备，但是罗松早就发现了，其实屁眼是雨水全身上下最敏感的部位之一。
罗松每一次他俩一起肏屁眼的时候，他在何雨水屁眼儿里操弄几下，就让何雨水直接软倒在了床上。
    何雨水的菊蕾很干爽，罗松甚至还闻出了何雨水身上特有的浓香，罗松细心的用舌尖绕着何雨水的屁眼，由外向内画圈探入，轻轻地挑过菊花，逗得何雨水端端的嘘喘、不依的娇吟；或是用他的大嘴整个贴在何雨水的屁眼上，像接吻一样的汲取着，粗糙的舌头探入磨擦谷道的穴肉，何雨水只觉自己脑海里一片空白，全身一道又一道的电流震得何雨水浑身发抖。
“小松哥……嗯……不要……那儿脏……你再……哦……坏蛋……你再欺负雨水，一会儿不跟你亲亲了……哦……”罗松不但没有停手，还伸出右手加入了战圈，将他右手食指顶入了何雨水的菊穴中。
他食指插入后，等何雨水微微适应，他又插入了一根中指，两根手指在何雨水屁眼里搅动抽插，敏感的何雨水很快就被罗松调教的弃兵卸甲，一边娇嗔地败下阵来。
如是这般没过多久，何雨水也不知是阴道还是菊穴的深处一阵酸麻，一阵失禁般的奇异快感传来，“啊……啊…天啊…啊啊……”仿佛山洪暴发，一阵阵阴精狂泻而出，何雨水再次泄身了，同时她的菊穴里分泌出了些许无味透明的体液，就在她眼前，罗松正捏了一些在手中把玩。
“讨厌……小松哥……欺负人……”何雨水羞红了脸，将螓首藏在罗松怀里，轻轻拍打着他的胸膛娇嗔道。“快擦掉啦，脏死了……”一边说着，何雨水正要取纸巾，她担心弄脏了床单。
罗松嬉笑着搂住了何雨水的双肩，不让她起身：“没事儿，一点都不脏，雨水闻闻，一点味儿都没有。”罗松将手指伸到何雨水面前，何雨水小声啐了他一句变态，羞红着脸闻了闻，真的没有什么怪味儿，她才稍稍放下心来。
罗松微微得意的说道：“看吧，我还能骗你不成。”
“可是……还是会有些脏吧？有细菌的……”何雨水羞得将螓首藏在罗松怀里，在他胸口画圈圈一边说道。何雨水看那湿了一大片的床单，她自己都惊讶，不知道怎么会喷了那么多阴精，看着自己的杰作，何雨水羞得不能自已，只能埋怨道：“都是你啦，都是小松哥害的……”
罗松勾起娇滴滴的雨水的下巴，轻轻一吻道：“雨水，今天小松哥就要完完整整的得到你！”
何雨水娇羞无限，却再也找不出反对的理由，她只觉渐渐爱上了这种失控的触感，而对方是自己深爱的小松哥，所以她近乎是未不可见的点了点头表示愿意。
    但是，这细微的表态，罗松却清楚地看在了眼中，他呵呵笑着，将鸡巴的前端抵在了何雨水菊穴的软肉之上，或许是渴望已久罗松借着肠道分泌的润滑液，用力的将龟头顶入了何雨水的屁穴之中。“嗯……”即便何雨水做好了充分的思想准备，菊穴也经过充分前戏的润滑，而且还有丹药减缓痛楚，但是罗松的大鸡巴实在太过巨大，那一根巨大的大鸡巴的冠状沟卡在了何雨水屁眼上，俩居然同时的第一次的生出了一丝苦恼，因为大鸡巴的苦恼。
“咦，小松哥你的大鸡巴是不是又变大了！”何雨水感受着以前能轻易插入自己屁眼里的鸡巴现在却插不进去问道。
“嗯，是变大了不少，不过没事我把它变小一点，罗松说着就用了肌肉控制异能，控制着自己鸡巴变小了一些。
何雨水感觉抵在自己小屁眼上的大鸡巴在缓缓缩小，原来是罗松见雨水的菊蕾实在无法容纳自己现在的尺寸，所以控制自己的大鸡巴将其直接变小了一圈。
而何雨水明白，真正的肛交尚未开始，但是那身体被堵住的栓塞感，让她感到十分的不适，是比初夜破身时还要难以启齿的羞人感觉，这时候只有一个信念支撑着她，一切都是为了让小松哥满意。
“啊……！”如同将身体撕裂般的疼痛传来，痛得何雨水发出悲惨的痛哼。果然，肛交并不是一般女人能承受得了的，就算有何雨水经常被罗松肏屁眼，但刚入时的一刹那依然让雨水痛苦不已。而这也体现一个雨水对罗松爱的执着。
“小松哥……好痛……”何雨水的话语中含着幽怨，眼中也嗪着泪光，但是这泪确是百分之百幸福的眼泪，这真的是刻骨铭心的爱恋。罗松略微歉疚的俯身与何雨水亲吻，让那痛楚慢慢的抚平、消褪。
何雨水能够感受到那巨龙火热的侵入，但是她不敢想象它究竟深入了多少，而罗松却清楚地感觉到，尽管自己的肉根已经缩小了一圈，只有二十厘米的长度，但全部插入了雨水的菊穴内之后，那菊穴谷道内的软肉紧紧的被包裹着，虽然他不是第一次肏何雨水屁眼，但是何雨水小屁眼美妙的滋味，还是让他心头生出了异样的快感。
何雨水菊穴火辣辣的疼痛，一种好像被棍子给塞住了的感觉，让她明显的感受到自己菊穴可能已经肿了起来。
“呜呜……坏小松哥……就不会轻一点儿嘛……”何雨水气得颇为无语，开苞时候的痛、插屁股时候的痛，每一次都让何雨水体会到了不同的刻骨铭心。
“呜呜……好痛……坏小松哥……欺负我……”何雨水抱怨了一声，然后象征性的在罗松肩上咬了一口。
罗松听雨水说被爆了菊花一说倒也贴切，却怕自己笑出声来会惹得雨水真的恼羞成怒，所以很辛苦的忍住了笑意，柔声问道：“那……我们还继续吗，宝贝？”
“嗯……来吧小松哥……”何雨水觉得自己渐渐适应了些，那痛楚并未如开始时那般难以忍受，痛处减消而心中的欲望渐生，渐渐克服了那种如同便秘一般难以启齿的羞人感觉，那一点点痛也就微不足道了。
慢慢的，罗松整根鸡巴再一次深插入何雨水的肛门，何雨水闭着眼，细细体验这第一次的插入，那是一种很难形容，涨涨的，酥酥的满足感，又是一个第一次给了小松哥，何雨水被心中充斥的幸福感保卫，自己终于、终于把自己的身子完完整整的交给了小松哥。
“宝贝，你好美，我爱你……好爱你……爱你……爱你……”罗松一连说了十几声爱，可以想象出他此刻的心情是多么的激动。肛交最大的魅力，就是正常性交无法比拟的紧凑感，也许肛门本来就不是用来性交的，但是，或许正应了那句话：或许世间本没有路，走的人多了也就成了路。
何雨水的幽怨也不是没有道理，她的牺牲成就了罗松的意气风发，与菊穴肉壁磨擦如斯激烈，使罗松体会到了人间的至乐。虽然他开垦过不少的菊穴，但是作为自己最爱的雨水，这种灵欲交融的爱意，何雨水羞喜娇媚、似嗔似喜的春吟，更是引爆了罗松沉寂多时的欲火与激情。
不过对于女人来说，肛交需要克服的并不只是生理上的痛感，而是女人出于羞耻感，天性中趋向清洁的考虑，但是何雨水实际年龄只有十四岁，而且还经常让罗松肏屁眼和口交，因此走出这一步，她的心里却觉得理所应当。所以她也享受到一种前有的快感，一种完全不同于正常性交的说不出滋味的禁忌极乐。
此时，何雨水菊穴内分泌的蜜液润滑罗松的鸡巴，它在何雨水的谷道内横冲直撞，恣意纵横，大有环转如意的顺畅，直插得何雨水娇喘连连，阴道内的淫水也汩汩的顺着何雨水的玉腿流下。
“啊啊……好爽…好舒服…啊……不要停…干我…啊……小松哥……好小松哥…大鸡巴…好会干…哦……屁眼…屁眼好爽…爽死了…啊……啊……啊啊……受不了…爱死大鸡巴…啊……爱死大鸡巴小松哥…啊啊…啊……要干…干小屁眼…不行了……啊……啊……”何雨水一个小萝莉，虽然被罗松调教了几年，但萝莉就是萝莉自然不是罗松的对手，她的动作完全是倚靠本能，去试着寻求更大的快感。
何雨水一面娇哼，肛门的紧窄加上被插的刺激，谷道内的美肉不断的收缩，四面八方的挤压向男人的大鸡巴，爽的罗松低吼连连。
罗松双手掌握着雨水小屁眼紧实的臀肉，让何雨水小屁股的媚肉更紧实地包裹着他的大鸡巴。
何雨水的菊穴虽然紧窄，但是受了蜜液润滑的作用，谷道内一点没有阻滞的感觉，只有那白色的蜜液随着鸡巴的插入、抽出，发出咕叽咕叽的淫靡之声。
    快感几乎几何倍数的累计增幅，让何雨水越感到刺激和兴奋，她双膝跪在床上，床单已经被她双手揉搓的狼狈不堪，又或是一边抚弄自己的小奶子，学着罗松的动作用食指和中指捏着自己的乳头，一只手揉搓、捻弄自己刚刚开苞还有些红肿之色的小嫩穴。

    
    
    第五百二十七章 三穴齐开的雨水二
    
    
    
    罗松每次深深插入屁眼，何雨水螓首就会用力向后仰起，满头青丝飘扬，散落在双肩之侧，露出了玉背和脖颈晶莹的肌肤。
“嗯~嗯~嗯~~啊……噢、噢……噢……小松哥~~”何雨水全身激烈地颤抖着，阴道抖出几股阴精，每抖出一股便娇吟阵阵难以自抑，最后更是一声长吁，双膝再也无力支撑身体的重量，像烂泥一般的软倒在了床榻上。
而罗松则继续撞击着雨水的小屁股，精致Q弹的臀肉每次撞击上去都能激起一片片臀浪，每次抽出的鸡巴都能带出一片粉嫩，雨水的小屁眼简直太爽了，和插她的小屄比起来有着不一样的刺激感受！
罗松看着雨水光洁的后背，不仅俯下身去伸出舌头在她的背上游动起来，何雨水最是怕痒，平常被轻轻碰一下就会痒个不停，这下子更是刺激到了她的笑穴，卧室里回荡着何雨水咯咯的满意轻笑，以及让人欲听还羞的湿淋淋的肉体碰撞的声音。
“痒……小松哥……痒哟……啊……啊……大鸡巴把屁眼肏烂了……啊……”
罗松一边舔着雨水的后背，一边挥舞大鸡巴在雨水屁眼里慢慢变大，并狠狠的肏干，肏得女孩呻吟浪叫，“啊……啊……啊……小松哥……啊……啊……亲爹……爸爸……鸡巴又变大了……哎唷……屁股……屁股要完蛋了……啊…………嗯哼……啊啊啊……舒服死我了……啊……啊……好小松哥……你真能干……啊……啊……插屁股也这么舒服……肏得我要飞了……啊……死了……啊……啊……”
一种区别于嫩穴之内的高潮感觉，在何雨水的不断浪叫之下将她送上巅峰，她的直肠不停地收缩起来，拼命的排挤着在屁眼里的大鸡巴，让她连亲爹，爸爸都叫出了口！
“哦哦……雨水……用力！……小松哥要射了！……用力夹！！”在雨水达到高潮的淫叫中，罗松又紧顶了二十几下，龟头酸酥，死命的抵在雨水的直肠口，“噗噗噗”几声把滚烫的精液倒灌进何雨水的肠子里！
        随后他又忙把大鸡巴抽了出来，往前挪动身体，把大鸡巴放在雨水嘴边，何雨水也不嫌脏心领神会的含住了大鸡巴舔舐，从马眼吸吮起里面残余的精液并“咕叽咕叽”得吞下了腹中，最后还用自己的小舌头把大鸡巴舔得干干净净。
激情渐渐退去，何雨水已经微微失神的喘息着，而罗松终于满足了自己变态的欲望……

    趁着今天这个机会罗松终于给何雨水开了苞，他们倒是非常放肆，不知疲倦，尽情享受欢乐。
    
        房间里一片狼藉。

    何雨水脸上带着红晕，抱着罗松的脖子，满脸喜悦。

    她仰起小脸儿，抿嘴微笑道：“哥，你跟于莉姐什么时候好上的？”

    “问这个干嘛？你有意见？”罗松低头看了她一眼，笑问道。

    何雨水摇摇头说：“我才没有，之前还准备撮合你们呢！”

    “对了，你是要跟她结婚吗？”

    罗松反问道：“你觉得我跟她适合吗？”

    “嗯，不太适合，她配不上你。”何雨水想了想说。

    “总觉得她就一个花架子，没什么能力。”

    “长相嘛，也算不得出类拔萃，文化又不高……”

    罗松打断她的话，笑着说：

    “行了，哪儿有十全十美的人啊？”

    “嘻嘻，我还不希望你能给我找个好嫂嫂？”何雨水掩嘴轻笑。

    罗松微笑道：“放心，我肯定会给你找个懂事的嫂嫂回来。”

    “这我相信，凭哥你的条件，什么样的女人都能找到。”何雨水信心十足道。
    
        “不过你得抓紧些，你现在是干部了，一个稳定的家庭是很重要的。”

    罗松点点头，说：“这我知道，所以给你嫂嫂就必须要慎重。”

    “你也知道我的德行，大毛病没有，就是有些……”

    “花心，嘻嘻……”何雨水仰起小脸，双眼亮晶晶，接话笑道。

    罗松也没反驳，继续说：“所以你嫂嫂必须要大度。”

    “不能因为一丁点儿小事就闹翻了天，要不然日子就没法过了。”

    何雨水微微点头，小声道：“可惜我还没毕业，要不然就嫁给你了。”

    “我不怕你在外边儿找女人，只要对我好就成。”

    罗松抱着她，感叹道：“我的雨水真贴心，总是知道我的心意。”

    “嗯，我可贴心了。”何雨水撒娇道。

    “在我心里，把你当爸爸，当哥哥，更是当男人看重。”

    “我啊，恨不能把心都给了你，所以你以后要对我好，晓得不？”

    “等以后有了嫂嫂后，你不能抛弃我，撵我走，要不然我会伤心的。”

    罗松点头笑道：“放心吧，我不会亏待你的。”

    “退出去吧，这样一直镶嵌着，也不是个事儿。”

    “咯咯，我刚才确实太累了，以后再满足你。”

    何雨水咯咯直笑，缓缓起身退出。

    低头看了一眼，何雨水啧啧称奇道：

    “我先前是使出了全身力气，早知道就别让于莉姐走了……”

    “哈哈，你这丫头，不嫌弃那样？”罗松大笑道。

    何雨水捂着脸，极不好意思，说：

    “我有什么好嫌弃的，只要哥你喜欢就好。”

    罗松满意的点点头，扯过边上的毛巾递过去，含笑道：

    “别顾着说话，先把卫生搞搞……”

    ……
    
    
    第五百二十八章  老金气急
    
    
    
        两人收拾妥当后，何雨水骑着自行车回大院儿取日常用品了。

    罗松洗了个澡，换了身干净衣服后，也骑车出门。

    天空湛蓝，万里无云。

    烈日炙烤下，可以肉眼看到地面上的腾腾热气。

    仁德胡同。

    罗松来到老金家里。

    “出差回来了？我以为你会死在外边儿呢！”老金阴阳怪气道。

    罗松瞪了他一眼，没好气道：

    “狗嘴吐不出象牙，再阴阳怪气，你那药就停了。”

    老金脸色一变，谄笑道：“呵呵，开个玩笑，开玩笑！”

    “别废话了，请你帮忙办的事，怎么样了？”罗松挥手道。

    自从他当了干部后，收到许多粮票，都通过一定渠道，换成了现金。

    加上卖药以及帮别人搞物资，手里存了大量现金，早就成了万元户。

    上次出差前，他除了把大部分现金交给娄晓娥帮忙买房子外。

    还拿了两千四百块过来，交给了老金，请他帮忙换成金条。

    这老小子看似蔫不拉唧，人脉却一点也不差，这也是罗松看重他的地方。

    “换了，你还要补我一百，算是手续费！”

    老金起身打开一个药柜抽屉，从里边儿拿出一个纸包。

    罗松接过去打开瞧了瞧，成色都不错，满意道：

    “行，一百就一百，我说了不会让你吃亏的。”
    
        说着，就数了一百现金给了老金。

    同时把十根小黄鱼塞到公文包里，实际上却收进了空间。

    事情办好，罗松问道：“金秀呢？怎么没见她人？”

    “混蛋，我警告，别惦记我女儿，要不然我一准跟你翻脸！”

    说起两个女儿，老金的脾气就来了。

    “呵呵，你翻脸给我试试？”罗松笑道，一脸不以为然。

    老金脸色一垮，拱手道：“祖宗，我喊你祖宗不行吗？”

    “我就两个女儿，指着她们招上门女婿呢，你千万别霍霍她们啊！”

    “要不然你就做倒插门儿，我铁定双手欢迎，也不要你彩礼。”

    “不但如此，我这四合院儿也转到你名下，另外再给你一万块钱，如何？”

    罗松啧啧称奇道：“你们这些医生，还真是挣钱，开口就是一万……”

    “说实话，我还真有些心动，要不然你先把钱给我？”

    他倒没有怀疑老金吹牛，这家伙卖的“再造金丹”。

    罗松在南边出差，就听人说起过，声名远扬。

    所以老金根本不差钱，估计跟陈雪茹的身家差不多。

    几万块钱还是能拿得出来的。

    “想的倒美，除非你跟金秀或金枝扯证，钱才会给你。”老金奸滑道。

    罗松摆手道：“我想的不美，你倒是想的挺美，让我做倒插门就免了。”

    “你把钱给我，许我跟金秀和金枝好。”

    “等她们生了孩子，各挑一个姓金怎么样？”
    
        老金被气笑了，指着罗松骂道：

    “你脸怎么这么大，还金秀和金枝，不当倒插门儿，一个也别想！”

    “哼哼，凭我家的条件，肯定能找到如意的赘婿！”

    
    第五百二十九章 金秀温柔体贴
    
    
    “你真跟我爸那样说啊？”

    胡同角落里，金秀捂着嘴轻笑。

    她可以想象得到，自己老爸听了罗松说的话后，会多么气急败坏。

    “你别笑，我跟你说啊，别看你爸破口大骂，但我瞧出来他动心了。”

    金秀一点也不相信，翻了个白眼道：

    “我爸就是想招上门女婿，要不然我们早嫁人了，怎么可能答应你的条件？”

    老金要招上门女婿，可不是什么人都可以的。

    首先要有文化，还要懂医术，光这两点，就绝了大部分人的想法。

    这年头，有文化懂医术的青年，到哪儿都是金疙瘩，人家凭什么要做赘婿？

    偏偏老金是个老顽固，哪怕两个女儿岁数越来越大，他也咬牙不放松条件。

    这也是为什么金秀金枝到现在还待字闺中，没有嫁人的原因。

    罗松呵呵一笑，说：“你别不信，等过些年，你们岁数再大些，他就该着急了。”

    “或者说，他现在已经在着急了，所以我先前说的条件，他是有些意动的。”

    说着，他指了指远处的一株大树，在金秀耳旁滴咕：

    “我记得那边有个树洞，你想不想陪我去看看？”

    “啊？这会儿啊？现在还是大白天呢！”金秀满脸为难道。

    晚上跟罗松瞎搞也就罢了，可这大白天，她是真不好意思。

    金秀跟金枝不一样，金枝从小就叛逆。

    金秀呢？向来就是乖乖女。

    罗松看她不愿意，有些失望道：“唉，还是金枝疼我。”

    “哎呀，你别为难我好吧？你知道我的，脸皮薄。”

    金秀扑在他怀里，一脸娇羞道。

      “要不晚上吧，晚上你再过来，我答应陪你去那树洞瞧瞧。”

    罗松嘿嘿直笑，捧着她的小脸儿，满意道：

    “行吧，晚上我铁定过来找你，千万别放我鸽子啊！”

    “嗯，不会的，我答应你。”金秀红着脸，羞涩道。

    “再有……其实我也想了……”

    罗松久不过来看她一次，平时有事儿没事儿，她都会想起他。

    说到这儿，金秀对老金也是有怨气的。

    那会儿她刚和罗松认识不久，罗松就跟她求婚，却被老金棒打鸳鸯。

    老金倒不是不喜欢罗松，相反，他还特别看重罗松。

    哪怕当时的罗松不会医术，老金也能接受他当上门女婿。

    问题是他能接受，罗松不能啊，所以这事儿就搁置了。

    罗松笑呵呵道：“以后好了，我在那边买了个院子。”

    “你要是有空，可以过去……”

    “真的？”金秀双眼一亮，瞬间激动起来。

    这些年，她算是饱受相思之苦，如今能经常和罗松相会，她如何会不高兴？

    “金枝知道吗？”金秀连忙问道。

    罗松摇头道：“还没来得及跟她说呢！”

    “行，到时候我跟她说。”金秀咬着唇，媚眼如丝道。

    “跟她一块儿去你那儿串门儿，咯咯……”

    罗松凑到她耳旁，坏笑道：“你和金枝，还从来没有一块儿陪过我呢！”

    “嘤咛，你怎么这么坏，不许想这种坏事儿！”金秀羞红着脸说。

    罗松笑道：“这怎么是坏事呢？这是天大的好事儿嘛！”

    “呸，狡辩！不管你了，我先回去！”金秀头皮发麻，转身就跑。

    跑了几步后，她又回转身来，抱着罗松的脖子，主动送上香吻。

    两人亲了一会儿后，金秀长吁了口气，拔动额头发丝至耳后。

    “这事儿只要金枝愿意，我……答应你……”

      说着，就羞涩的转身跑了，不大会儿功夫，就进了金家大院儿。

    罗松看着她的背影，呵呵直笔。

    金秀这丫头，从来都是那么温柔顺从。

    ……

    帽儿胡同。

    “哟，小松稀客啊，什么风把你吹来了？难怪今儿一早就听见喜鹊在叫。”

    大杂院里，远近闻名的媒婆苗氏，喜笑颜开的迎接罗松。

    “呵呵，想请苗婶帮个忙。”罗松停好自行车，笑呵呵道。

    苗氏微笑道：“行，到屋里说话，外边儿晒死个人哩！”

    来到屋里，罗松左右看了几眼，问：“周叔今儿不在吗？”

    “去河里抓鱼去了，也不知道能不能抓的到。”

    苗氏倒了杯茶过来，笑着回道。

    两人坐下说话，寒暄几句后，罗松直言道：

    “这事儿吧，有些难以启齿，说不得要请苗婶帮忙做件见不得人的勾当……”
    
        “当然，事成之后，少不了苗婶的好处，但也请你务必保密。”

    “事情是这样的，何雨柱……陈寡妇……相亲……孩子先隐瞒……”

    听完之后，苗氏满口答应道：“行，这事儿一准儿办妥。”

    罗松不比常人，曾经救过她家老周的命。

    这些年她想报恩，却一直没机会。

    既然现在罗松用得上她。

    别说只是简单的介绍人相亲，这本就是她的老本行。

    就算有其他的难事儿，她也会想方设法办妥。

    罗松满意道：“这事儿就劳苗婶儿费心了。”

    “记得把我刚才说的，先跟陈寡妇说好，别出纰漏，机会只有这么一次。”

    苗婶顺着他的话往下说，点头笑道：

    “那陈寡妇我认识，确实有几分姿色，不怕傻柱不上钩。”

    “傻柱我也认识，他爷爷和父亲都跟寡妇有缘。”

    “他也合该和寡妇结缘，把这种习惯传承下去，要不然婚姻就不完美。”

    “我们这是做好事儿，应该全力促成他们……”

    ……
    
        罗松离开后，苗氏看着手里的五十块钱，心思复杂。

    她知道，这五十块钱是封口费。

    收了这钱后，所有的事就跟罗松完全无关了。

    罗松确实大方，这一单，她要介绍几十对新人才能挣到这么多钱。

    并且，罗松笃定她不敢泄密，要不然就没有好日子过。

    虽说她本就想帮罗松的忙。

    但一想到何雨柱这么个年轻小伙，要娶个带着六个孩子的寡妇为妻，她心里就不由的发寒。

    要不说别得罪读书人呢？这整人的手段太狠了。

    缓过神来，苗氏把钱收起来，咬了咬牙。

    既然已经答应罗松，要把这事儿办妥，她也不会迟疑。

    死贫道不死道友，反正陈寡妇和傻柱都不是什么好东西。

    于是她沉吟片刻，稍作收拾，就直奔陈寡妇家去了……

    
    
    第五百三十章  贾张氏纠缠易中海
    
    
    
    四合院外。

    易中海出来上厕所，好死不死在路上迎面碰上贾张氏从厕所出来。

    因为贾东旭现在人不人鬼不鬼的样子。

    这几天易中海一直在躲贾张氏，就是怕她得寸进尺，给缠上了。

    果然，贾张氏看到易中海落了单，方便说话，眼神一亮，上前拦住他：

    “老易，找你商量点儿事！”

    “呃，我先去上个厕所。”易中海脸色一拉，连忙道。

    贾张氏脸色变的更快，瞪眼嚷嚷道：

    “不行！我的事是大事，非常着急！”

    易中海情知躲不过去，暗叹了口气，指了指隔壁胡同，郁闷道：

    “那边儿去说吧，这儿人多眼杂。”

    贾张氏脸色一缓，眉开眼笑道：

    “行行行！只要你理我，到哪儿去说都可以！”

    易中海暗道晦气，面无表情的迈步往前走。

    两人来到胡同里，易中海没有停步，依旧继续往前走。

    胖都都的贾张氏这会儿也有耐心，也不多问，跟着他就是了。

    一直走到大榕树下，易中海停下脚步，从兜里掏了根烟点，问道：

    “说吧，有什么事儿跟我商量？”

    “先说好啊，借钱借粮没有。”

    “其他事儿我也要看能不能办到，才会答应。”

    贾张氏皱眉道：“你们两口子都在上班，没钱没粮骗谁呢？”

    “东旭的情况你也看到啦，再不补充营养，就撑不住了。”

    “原本我想花高价，请罗松那小子帮忙买些营养品的。”

    “可这个杀千刀的就是不帮忙，我没法子了，才向你求助的。”

    易中海抽了几口烟，摇头道：“这忙我也帮不了你。”

    “实话跟你说吧，我那口子的粮食，这几年一直在接济罗松。”

    “所以如果你想找我要粮食的话，我真拿不出来。”

    “这事儿我知道，东旭跟说过。”贾张氏点头道。

    然后她皱眉道：“不过他现在当了干部，你还要接济他？”
    
        易中海颔首道：“他当干部了，定量又没增加多少。”

    “况且这事儿是以前说好了的，我要接济他五年！”

    “行吧，我不为难你，不找你借粮食。”贾张氏道。

    易中海正松气，就听她继续道：“你借钱给我，我自己去买。”

    “没钱，我的积蓄全是存的定期！”易中海黑着脸道。

    他现在每月光是买药，就要花费四百块，更别说两口子平日里也要开销。

    前几天贾东旭住院，他送那么多钱。

    主要也是想私底下跟秦淮茹接触，给她留个好印象。

    何况，这事儿他也最多只做一次。

    以后就算要送钱，他也不打算自己出了。

    要不让院儿人捐款，要不就提点傻柱，让他出钱。

    只要傻柱没太多积蓄，遇到难事儿第一时间才会向他求助。

    就能听他的摆布，这事儿他早就算计好了的。

    贾张氏没好气道：“那你借我点儿粮票行吧？”

    “我自己出钱去给东旭买营养品。”

    “易中海，这是我最后的底线，你要不答应，别怪我翻脸啊！”

    “呵，我又不欠你什么，你翻脸给我看看！”易中海冷笑道。

    贾张氏气愤道：“好好好！东旭是不是你的，你心里清楚。”

    “我这就去院儿里哭闹，哼哼，我倒要看看，你要名声不要！”

    易中海勃然大怒，瞪眼寒声道：“你找死！信不信我把你撵到乡下去！”

    贾张氏真要这么干了，那会儿他就是黄泥掉在裤裆，不是屎也是屎了。

    这种事，只要沾上了，哪怕不是真的，对名声肯定也是有极大损害的。

    “你撵！反正我也不想活了，你赶快撵！”贾张氏撒泼道。

    她也是被逼的没法子了。

    贾东旭住院的时候，医生还特地叮嘱过。

    说用了药，会造成身体营养快速流逝，需要及时滋补。

    要不然病人的身体容易被拖垮。

    她当时没有在意，主要是舍不得钱，没及时给贾东旭补充营养。

    没想到好好的一个儿子，就因为她的大意，现在瘦的只剩皮包骨了。

    特别是贾东旭出院后，就萎靡不振，眼看着只剩半条命了，她能不着急？

    所以，为了儿子的健康，她也豁出去不要脸了。

    见贾张氏撒泼，易中海火冒三丈，肺都快气炸了。

    这些年他到处拉拢人，团结群众，为的是什么？

    还不是为了有个好名声！

    现在贾张氏却要缠着他，破坏他的名声，这无疑触碰到了他的逆鳞。

    “好好好！希望你别后悔！”易中海冷眼看着贾张氏，咬牙切齿道。

    说完，抬步就走，却被贾张氏一把拉住：

    “不准走，这事儿没个结果，你休想混过去！”

    易中海停下脚步，脸色越加冰冷，深吸了口气，回头说道：

    “这会儿我那口子在，不方便。晚上凌晨一点钟，你让秦淮茹到中院儿柴房等我，我送她十斤白面！”

    他家的那些白面，还是这几个月来，一大妈每月积少成多积攒的。

    是准备请罗松吃饭的，却一直没找到机会。

    这会儿贾张氏撒泼不讲礼，也只有把她先应付过去了。

    至于怎么收拾她，以后总会有机会的。

    “十斤白面，行吧，算你还识相。”贾张氏顿时不闹了，松手放开他。

    顿了顿，她连忙道：“为什么要淮茹过去拿？不行，要去也是我去！”

    “虽然你是院儿里的一大爷，可淮茹是我儿媳妇，你不要名声，她还要呢！”

    易中海冷声道：“你去一斤粮食也没有，只能秦淮茹去。”

    “她不像你，只知道撒泼打滚儿，至少还能记得我的人情。”

    “如果你还要纠缠，那就去闹吧，我懒得搭理你们家！”

    “不过我警告你，你若真敢坏我的名声。”

    “我铁定想法把贾东旭的工作搞没了，不信你就试试看。”

    贾张氏闻言吓了一跳，连忙摆手道：

    “不闹，你都答应给我家粮食了，我还闹个什么劲儿？”

    “行吧，我回去就跟淮茹说一下，让她晚上去找你拿粮食。”

    “不过我也警告你，别起什么歪心思啊，要不然我跟你拼命！”

    易中海被说中心事，恼羞成怒，呵斥道：

    “只有你这种泼妇，看谁都是坏人，整天不着五六。”

    “要不是你舍不得钱给贾东旭买营养品，他怎么会饿成现在这个样子？”

    “算了，懒得再跟你多费口舌，再说下去，我会被你气死！”

    说完，他便转身走了，对贾张氏说不出的厌恶和嫌弃。

    “呸！要不是为了东旭，我会来找你？什么玩意儿？”

    贾张氏对着他的背影，吐了口唾沫，没好气道。

    缓过神来，一想到回去跟秦淮茹说晚上取粮的事，她又膈应的慌。

    别人不知道，她却知道。

    易中海就是个吃人不吐骨头的主，伪君子一个，道貌岸然的狗东西……
    
    
    
    第五百三十一章 何雨水对秦淮茹发飙
    
    
    
    “不行！要去你们去！”

    秦淮茹一听贾张氏说的事后，立刻拒绝。

    罗松才警告她，今儿哪怕是拼着挨顿打。

    她也不会答应晚上去和易中海会面。

    她不会那么短视，因小失大，为了几斤白面，就和罗松断了联系。

    她太了解罗松的性格了，那是个说一不二的主。

    虽然晚上去跟易中海会面极为隐秘，可天下哪有不透风的墙？

    只要有一丝风险，她都不会去犯！

    “你不去也得去。”

    贾张氏沉声道，心里却对秦淮茹的态度非常满意。

    “东旭现在需要营养，光吃棒子面怎么能行？”

    秦淮茹咬牙道：“说不去就去，我还要名声不要了？”

    “大晚上的，跑去跟一个男人见面，我是没那脸去的！”

    贾东旭也从炕上爬了起来，呵斥道：

    “妈，你老湖涂了是吧？这事儿不止事关淮茹的名声，也事关我的名声。”

    “师傅要送我们家白面，什么时候送不好，偏要选在晚上？”

    贾张氏皱眉道：“那怎么办？易中海明显看我不顺眼，要不然就我去了。”

    “他是指名道姓，只认淮茹的，那可是十斤白面啊，放弃太可惜了。”

    秦淮茹沮丧着脸道：“我看一大爷就没安好心。”

    “他这是挑拨离间，让咱们家不和睦，暗生嫌隙，咱们不能上他的当！”

    贾东旭点头道：“淮茹说的对，我就算饿死，也不吃他的粮食。”

    “你们是要气死我啊？”贾张氏闻言大吼道。

    “东旭，你看你现在成什么样子了？再不吃点儿好的，怎么能行？”

    “淮茹，你能眼睁睁看着东旭再这么瘦下去？你于心何忍？”

    秦淮茹委屈的瞬间哭了，哽咽道：
    
        “你们平时不知道维护院儿里人的关系，一有了事儿，就支使我去做。”

    “我孩子都这么大了，多少也要点儿脸吧？”

    “大晚上的去跟别的男人见面，是什么事儿啊？”

    “呜呜呜……反正我不去，要去你们去！”

    说着，她就梨花带雨，捂着脸跑出了房间。

    贾张氏和贾东旭面面相觑。

    贾东旭道：“也不怪淮茹委屈。”

    “她在院儿里出了名的本分，极顾忌名声。”

    “哎，我咋不知道？”贾张氏叹气道。

    “这不是易中海指定她才能拿到粮食么？”

    想了想，她咬牙道：“算了，今儿晚上还是我去。”

    “反正我这张老脸不要了，怎么着也要弄些粮食回来给你补补。”

    ……

    罗松回到小院儿，于莉回来了。

    “不是说晚上才回来的吗？怎么这么早就来了？”

    罗松把自行车放到角落，随口问道。

    于莉抿嘴笑道：“今儿我妈和海棠不在，我爸和弟弟也各忙各的。”

    “我呆在家里无聊，所以就先过来了。”

    罗松点点头，迈步来到厨房，倒了点水洗脸。

    “住到这边儿来，你别太拘束。”罗松微笑道。

    “相处久了，你就知道我其实蛮好说话的。”

    之前还没什么，今儿何雨水过来后，他就瞧出于莉的不妥了。

    到底是黄花大闺女跟了自己的女人，罗松也不希望她过的不自在。

    于莉尴尬的笑了笑，脸红了红，说：

    “我也不知道为什么，就是有些怕你的。”

    罗松洗完脸后，把毛巾挂到架子上，迈步往外走，笑呵呵道：

    “是我脾气不好，还是长得太凶恶？”

    于莉追上去，摇头摆摆手道：“没有，你很好，是我的问题。”

    “行吧，既然你不说，我也不追问了。”罗松颔首道。

    “不过我还是希望你能慢慢适应，毕竟咱们相处不会一天两天不是？”

    来到客厅坐下，于莉斟了杯茶，放到他桌边，微笑道：

    “能住这么好的房子，平时又吃的那么好，我已经很知足了。”

    “对了，雨水回去拿东西了么？”

    罗松拿起茶杯，吹了吹，点头回道：

    “嗯，等下就过来，这丫头勤快，喜欢抢着做事，你别怪她。”

    “今后家里有什么事儿，你也要和她相商着来，可不许起矛盾啊！”

    于莉笑了笑，说：“她是我师傅，我哪敢违逆她，咯咯……”

    ……

    秦淮茹从家里一熘烟跑到前院儿，路过罗松家门口时，脚步顿了顿。

    见他家房门紧闭，知道罗松不在，心里有些失望，抹了把泪，往院外走去。

    刚出院，就见傻柱抱着一个纸包从外边儿回来。

    傻柱看到秦淮茹，心里一喜，又发现她双眼通红，脸上泪痕未干，心疼极了。

    “秦姐，你婆婆又欺负你了？”傻柱上前关心道。

    秦淮茹摇摇头，回答道：

    “没有，主要东旭瘦成那个样儿，缺少营养，我们一家人都担心。”

    傻柱松了口气，微笑道：“我以为什么事儿呢！”

    “正好聋老太太想吃烤鸭，我去买了半只回来，送你得了。”

    “等下我再去买半只就是，多大点儿事啊，别难过了！”

    说着，就将纸包塞到秦淮茹怀里，转身又重去买了，生怕秦淮茹不要。

    秦淮茹抱着纸包，一脸懵逼，又有些哭笑不得。

    罗松常说傻柱是舔狗，她以前还没什么体会，今儿才算真正见识了。

    “哎，要是罗松也是舔狗就好了！”秦淮茹心忖道。

    心里正叹着气，又见何雨水骑着车从院儿里出来。

    自行车后座上绑着一个行礼包。

    “雨水，你这是……”秦淮茹好奇问道。

    何雨水冷哼一声，没好气道：

    “一只烤鸭十五块钱，这里只有半只，也要八块！”

    “傻哥给你，你就能心安理得收下？”

    “要知道以他的工资，一个月也买不了几只的。”

    “你是我们什么人？凭什么白吃我家东西？”

    “秦淮茹，本来我不想管傻哥的事的，但你做的太过分了！”

    “就算是吃地主，也不能逮着我傻哥一个人吃吧？”

    说着，她便气呼呼一把抢过烤鸭，瞪眼说道：

    “这烤鸭是傻哥买的，也有我的份儿，哼……”

    不等秦淮茹说话，她便蹬车走了。

    “诶……”

    到手的鸭子没了，秦淮茹气急，却又追不上何雨水，于是比先前哭的更凶了。

    
    
    第五百三十二章 苗婶做媒陈寡妇装嫩
    
    
    
    “小松哥，有好吃的喽！”

    书房中，罗松正安静的看着书。

    何雨水进来，献宝似的，把烤鸭捧到罗松面前，笑嘻嘻道。

    “这是……”罗松疑惑道。

    他只闻了一丝香味儿，就知道是全聚德挂炉烤鸭，非常贵，一只十五块。

    当然在其他地方买，也有便宜的，八九块钱也能买到一只京城烤鸭。

    “这是傻哥买的，我看他送给了秦淮茹，就抢了过来。”何雨水回答道。

    罗松点点头，扬眉道：“你不怕你哥对你发脾气啊？”

    “才不怕他，有送给秦淮茹的，却从来不请我吃顿好的，我还没说他的不是呢！”何雨水噘着嘴道，心里还是有些发酸。

    到底是亲兄妹，她还是希望自己的哥哥能偶尔关心她一下。

    但现实是，何雨柱常常说她将来会嫁人，嫁出去的女儿泼出去的水。

    一句话，不管他怎么对何雨水好，以后也是别人家的，所以就不费那份心了。

        除非有旁人提点，或有事求到何雨水的时候，他才会想到妹妹。

    罗松沉吟道：“以后别管你哥了，他爱咋样就咋样。”

    “你要想吃烤鸭，还是别的什么，就跟我说，我买了给你吃。”

    现在他空间里，还存放着好多新鲜出炉的烤鸭呢，不怕何雨水吃。

    “别了，我没那么馋嘴儿，就是气不过傻哥的行为罢了。”何雨水连忙道。

    罗松笑道：“放心好了，一点儿吃的不当什么。”

    “嘻嘻，就知道你疼我。”何雨水眉开眼笑道。

    “好了，不打扰你看书，我先把烤鸭拿到厨房去。”

    待何雨水走后，罗松心忖道：

    “傻柱啊傻柱，原本对付你还有些不忍，现在倒觉得你活该倒霉。”

    ……

    另一边。

    苗婶找到陈寡妇后，说明来意。

    陈寡妇听了后，非常感兴趣，对何雨柱的条件也很满意。

    轧钢厂的后厨班长，年轻小伙儿，每月工资三十七块五……

    家里房子大，上无老，下无小，就一个妹妹，没别的负担。

    她一个寡妇想嫁这样条件的人，打着灯笼也难找。

    “行，这事儿我答应了，完全听你的安排。”

    陈寡妇喜笑颜开道，心里格外激动，期盼着这事儿能成。

    苗婶看了她几眼，暗道罗松有眼光，叮嘱道：

    “你长的如花似玉，身材丰腴饱满，一看就是会生养的。”
    
        “而且你还是城市户口，有正式工作，看上去也年轻。”

    “这样的条件，相信傻柱会上钩，唯有一点，必须隐瞒有孩子。”

    “等生米煮成熟饭，最好扯了证后，你再跟他坦白。”

    陈寡妇小鸡啄米般连连点头，回答道：

    “放心，你都跟我说了，我自然心里有数。”

    “事成之后，五块钱的红包，一分也不会少你的。”

    红包钱是刚才苗婶主动提及的，比正常情况下要高不少。

    毕竟这是陈寡妇得便宜，该赚钱的时候苗婶一点也不含湖。

    两人又把细节商量琢磨透了，这才一同出去。

    这种事儿，要的就是趁热打大铁，一鼓作气办成。

    拖拖拉拉，变数太大。

    苗婶带着陈寡妇来到四合院外，正好遇到买烤鸭回来的何雨柱。

    “哟，苗婶儿，今儿又到院儿里来了？”

    何雨柱主动上前打招呼，眼神却直愣愣的盯着旁边，花容月貌，表情羞涩，装作黄花闺女，俏生生的陈寡妇。

    苗婶将他的表情看在眼里，暗笑一声，拉着他到一边，轻声道：

    “回过头来，别瞧了，今儿专门来找你，这姑娘你觉得如何？”

        “这是给我介绍的？”何雨柱脸色一喜，高兴问道。

    苗婶点头道：“先介绍给你，如果你看不上，我再介绍给别人。”

    “别啊，这姑娘长的美啊，身材又好，肯定会生养！”何雨柱连忙道。

    “走，别站这儿了，刚好我买了半只烤鸭，去我家边吃边聊如何？”

    苗婶点点头，边走边说：“这姑娘叫陈雪英，比你大几岁。”

    “大点儿好，女大三，抱金砖。”何雨柱不时回头看两眼，回答道。

    苗婶笑了笑，继续道：“她是城市户口，也有正式工作，有纺织厂上班。”

    “这个好，城市户口好，有工作更好。”这条件全在何雨柱的心坎上。

    当然了，最主要的是这姑娘长的美啊，不比秦淮茹差，其他的都是次要的。

    苗婶轻轻拍了下他的胳膊，没好气道：

    “你别盯着人家姑娘看，没见她正害羞吗？”

    “好事儿不在慌忙上，等会儿我会找机会出来，你们自己细聊。”

    何雨柱看着陈寡妇那媚眼弯弯，鹅蛋脸，樱桃小此儿，暗暗咽了下唾沫。

    这姑娘长的实在太出挑了，何雨柱的心神已经完全被她吸引了过去。

    来到房间里，何雨柱热情的招呼两人。

    立刻把烤鸭三两下削片儿装盘，又装了盘油酥过的花生米摆上。

    然后三人边吃边聊。

    “别客气，千万别客气，我是食堂大厨，不缺吃的。”何雨柱得瑟道。

    苗婶拿起快子就吃，边吃边说：“你们互相认识一下。”

    “呵呵，陈雪英你好，我叫何雨柱，你也可以叫我傻柱。”

    何雨柱起身笑呵呵道，以自认为比较绅士的样子，伸出手去。

    陈寡妇表现的格外拘谨，她慌慌张张起身，脸蛋儿一红，害羞道：

    “我叫陈雪英，何雨柱你好，很高兴认识你！”

    说着，伸出小手，跟何雨柱握了下。

    小手柔软无骨，何雨柱心里一荡，微微用了点力。

    陈寡妇微低着头，偷瞄他一眼，却被何雨柱看个正着，不由脸一红，头低的更低了。

    何雨柱呵呵一笑，心花怒放。

    见陈寡妇不但没生气，反而还对他笑的那么甜蜜，心里顿时有谱了。

    说不出的激动和兴奋。

    “快坐下吃烤鸭，这是从全聚德买来的，半只八块钱。”何雨柱客气道。

    接下来，由苗婶负责介绍两人的大致情况。
    
        等一盘鸭子吃完，苗婶找了个借口出去了。

    离开前，还向何雨柱使了眼神。

    何雨柱微微点头，表示自己会努力。

    “傻柱，你这名字好奇怪哦。”陈寡妇娇滴滴掩嘴儿轻笑。

    
    第五百三十三章 何雨柱陷落许大茂着急
    
    
    
    陈寡妇的手段不用多说。

    像何雨柱这种毛头小子，不用吹灰之力，就被迷得神魂颠倒。

    何雨柱想占便宜，陈寡妇半遮琵琶半遮面，欲拒还迎。

    让他看的着，摸不着，心里直痒痒，偏又要装作一本正经，以免唐突佳人。

    “我是正经人，可不兴油嘴滑舌。”

    陈寡妇嫣然轻笑，嗔怪何雨柱毛毛躁躁，太过心急。

    “我觉得你不错，各方面条件都好，是个值得依靠的男人。”

    “如果你有心，咱们明天就去各自单位开了介绍信扯证。”

    “彩礼我也不要，婚礼也可以不办，只给媒人发个红包就行了。”

    “反正今后咱们是一家人，你的也是我的，有那钱，还不如存着养孩子。”

    何雨柱听后眉开眼笑，直呼陈寡妇懂事，是个会过日子的好女人。

    当场就拍着胸膛满口答应，明天就去单位开介绍信，然后领证结婚。

    “好！你放心，你要是嫁给我，我不会亏待你。”

    “悄悄跟你说吧，三转一响，年内我就可以凑齐。”

    “现在已经买了自行车和手表，不会让你受委屈。”

    话说完，他才反应过来，自行车和手表全在何雨水那儿，心里咯噔一下。

    幸好陈寡妇没见责他，掩嘴微笑道：

    “别浪费钱，有钱以后你都交给我存着养孩子。”

    “对对对！养孩子好！那收音机和缝纫机就先不买了。”

    何雨柱连忙道，心里对陈寡妇更满意了。

    觉得这女人不但长得美，也会过日子，真要娶回家，就赚大了。

    两人说笑一阵，及至傍晚，陈寡妇才起身告辞。

    离开前，她叮嘱何雨柱道：“听说你们院儿里比较复杂。”

    “为了咱们能够顺利结婚，防止别人搞破坏，你先别到处张扬。”

    “等明天咱们领了证，木已成舟，你再得瑟我也不管你，听到没有？”

    “好好好，还是雪英你有成算，我都听你的。”何雨柱满口答应。

    他觉得陈寡妇提醒的及时，其他人倒还罢了，尤其是许大茂那个家伙。

    如果知道自己能娶到这么漂亮的媳妇儿，还真会搞破坏，不得不防。

    陈寡妇微微一笑，伸出纤纤玉手说道：“给钱十块钱，苗婶那边的红包先给了。”

       “十块？我滴个天，这么多？”何雨柱惊诧道。

    陈寡妇白了他一眼，风情万种，说道：

    “我这么好条件，肯定也要找个条件好的。”

    “苗婶那边出力比较多，红包自然要包大点。”

    “反正也就这一次，你别舍不得，我这是给你涨面子呢！”

    何雨柱早被迷的神魂颠倒，又听她这么说，顿时心花怒放。

    心甘情愿的掏钱，生怕让陈寡妇发觉自己的积蓄其实并不多。

    他原来是存了些钱的，不过在买了三转一响的票，以及买了自行车和手表后，积蓄就差不多见底了。

    最近半年来，他又三天两头接济贾家，抚养聋老太太，花钱如流水。

    所以这会儿，如果陈寡妇让他拿一百块钱出来，他都要抓瞎。

    收了钱后，陈寡妇也不再停留，告辞离开。

    何雨柱把她送到门口，苗婶在院外公路大树下坐着等候。

    “还有啊，明天咱们领证之后，我要把户口和你并到一起。”陈寡妇说。

    “到时候你去张罗布置新房，我在街道有亲戚，这事儿交给我办就行。”

    “另外房契也别忘带了，你那房子，必须转到我名下。”

    “这是我唯一对你的要求，防止你以后不成器，要不然我不踏实。”

    何雨柱迟疑一下，也没多想，点头答应了。

    人姑娘不要彩礼，不要婚礼，要点儿保证也是应该的。

    ……

    翌日。

    罗松正在办公室听取下属汇报工作。

    许大茂门也不敲，彭的一下推门进来，急吼吼道：

    “罗松，出大事儿了！”

    罗松眉头一皱，呵斥道：“滚出去！”

    “真出大事儿了！”许大茂怔了下，急道。

    罗松指了指门外，面无表情道：“滚！”

    正汇报工作的副科长，起身大声骂道：

    “许大茂，你晓不晓的规矩？懂不懂组织纪律？”

    许大茂缓过神来，干笑道：

    “不好意思，不好意思，刚才尽顾着着急了。”

    说着，他谄笑着倒退出去，在门外等候。

    “科长，要我说像许大茂这样的，就该好好收拾他！”副科长愤怒道。

    罗松摇头道：“算了，他跟我住一个院儿，低头不见抬头见，我私下批评他就行了。”
    
    “刚才咱们说的商业局那边，你负责盯紧了。”

    “总之就一条，我们的粮食份额，说什么也不能削减。”

    “一旦有什么风吹草动，你就即刻向我汇报。”

    副科长严肃道：“行，我带人轮流在那边儿蹲守！”

    这年头，粮食供应紧张，各单位的既定份额一降再降。

    反正粮食就那么多，不是少你的，就是少他的。

    稍微松懈，就被人钻了空子。

    待副科长告辞离开后，许大茂敲门进来。

    “来来来，抽烟，刚才是我不对，太莽撞了。”许大茂谄媚道。

    罗松接过香烟，没好气道：

    “你知道不知道，你刚才的行为性质有多严重？”

    “都这么大岁数了，马上孩子就出生了，怎么还这么没分寸？”

    “知道，知道，你批评的对，我认错，我认错。”许大茂点头哈腰道。

    “今后哪怕事情再急，我也会敲了门请示后再进来。”

    罗松脸色一缓，指了指对面的椅子，说：

    “坐下说吧，什么事儿这么慌里慌张的？”

    许大茂坐下后，精神一震，急切道：

    “傻柱，这狗东西要结婚了！”

    “你咋知道的？别人云亦云！”罗松装作不知道说。

    许大茂道：“真的，没有骗你，刚才我在楼下遇到傻柱了。”

    “他跟我得瑟，还把厂里开的介绍信给我看了。”

    “这是真的，他这会儿已经出厂，和他对象领证去了。”

    罗松惊讶道：“怎么先前一点儿风声都没听到？”

    “知不知道他对象是哪儿的？你干嘛不追去看看？”

    许大茂摇头道：“不知道是哪儿的人，听说是苗婶介绍的。”

    “我是想追来着，他苟曰的警告我。”

    “说只要敢跟着去，今儿就跟我没完，要把我打出屎来！”

    “我看他不像说笑，就没敢追过去看。”
    
    
    第五百三十四章 暗中筹谋风波渐起
    
    
    
    “狗东西，什么时候这么有城府了？”

    何雨柱要结婚，许大茂最不爽，破口打骂。

    “这事儿一大爷他们知道不知道？”罗松问道。

    许大茂摇头道：“我刚去问了，他们也不知道。”

    “这会儿得了消息，都挺惊讶的。”

    “二大爷已经派刘光齐出厂去打听消息了。”

    “哎！真是晦气，要是早知道，肯定不会让傻柱有好日子过。”

    许大茂在罗松办公室抱怨了会儿，然后骂骂咧咧走了。

    他心里还是有些不甘，打算请了假出去，看能不能再补救一下。

    罗松摇头直笑，回过神来后，拨通电话。

    “喂，老崔啊，我罗松，嗯，我很好，哈哈，是有几个月不见了！”

    “喝酒啊？这段时间没空，我刚出差回来，好多事儿要处理。”

    “星期天？星期天也没空，有重要的私事儿要办，跟人早就约好了的。”

    “呵呵，你别约了，给我留两瓶茅台就行，我记你的情。”

    “哈哈，那好，够意思，行，行……”

    “嗯，找你是有事儿，想从你们机修厂借调个人。”

    “南易，对，对，这事儿我早上跟李副厂长说了的，先调他到总厂工作几天。”

    “呵呵，别跟我扯东扯西，我还不知道吗？南易在你们厂根本不受重视。”

    “没问题，年底搞物资的时候肯定帮你的忙，哈哈，小意思……”

    “行，行，你让他今天就过来，对，刚好我们这边的主厨结婚请假了。”

    “嗯，说实话啊，行吧，我也不骗你，如果他工作的好，就不放回去了。”

    “哈哈，你少跟我扯，你们厂一年到头都没几次接待任务。”

    “好，这才对嘛，等我有空了，专程去找你喝酒，好，就这样……”

    挂了电话，罗松沉吟片刻，把桌上的文件都合上，起身前往车间。

    第三车间。

    罗松找了一圈，没找到易中海。

    问了工人后，才知道他这段时间在精加工车间那边上班。

    于是罗松来到精加工车间，远远的打量投入工作的易中海。

    打量几眼，然后又环视整个生产线，默默思量。

    行政处分，从轻到重依次分为警告、记过、记大过、降级、撤职、开除。

    这年头，除非工人犯了严重的犯罪行为，一般是不会被开除的。

    “想要给易中海降级处分，事儿小了还不行。”罗松心忖道。

    处分要遵循事实清楚、证据确凿、定性准确、处理恰当、程序合法、手续完备的原则。

    所以不能急，得通盘考虑。

    看了一会儿后，罗松心道：

    “不能在工厂整他，不能损害公家的利益。”

    这点底线他还是有的，就算要整人，也不能殃及无辜。

    “看来得从其他方面着手了！”罗松在心里琢磨。

    找准了方向，罗松几个念头闪过，瞬间就有了主意。

    正想着事，就远远看到易中海在批评人。

    罗松回过神来，走近些后，听了几耳朵。

    “老郑，你是五级工，也是老师傅了，怎么这么不用心？”易中海严肃道。

    “我再三强调，这批零件，是上级下达的重要任务，精度要求很高！”

    “你瞧瞧，你做的这些产品当中，十个有三四个精度不够，怎么搞的？”

    被这么多人看着挨批，郑师傅臊的脸色通红。

    他拿过一批零件，一一检查，完事后，他咬牙道：

    “易师傅，我加工的这些零件，完全符合上级的精度要求。”

    “你不能以你八级工的标准，来要求我一个五级工。”

    “质量和效率，咱们总归只能选一样。”

    易中海火冒三丈，呵斥道：

    “厂领导指定我把控质量，我要求高点有错？”

    “你达不到精度要求本就不对，说你几句还跟我顶嘴，脾气很大嘛！”

    “行，请立刻回你原生产车间去，我这儿庙小，装不下你这尊大佛。”

    “易中海，你别过分。”郑师傅气得双眼都红了，仰头瞪眼大吼。

    “来精加工车间工作，是我好不容易争取来的，你凭什么撵我走？”

    他觉得易中海在有意针对他，最近总是找他的茬儿。

    在精加工车间工作，不仅能跟着许多老师傅学到技术，待遇也十分优厚。

    到了年底，只要技术达标，就算工龄不够，也可以参加升级考核。

    他费尽心机，花了好大的功夫，才被挑到精加工车间的。

    易中海轻飘飘一句话，就要把他撵回原车间，这无异议要断他的前程。

    所以，郑师傅才这么气愤和火大。

    易中海也很生气，这次到精加工车间带队，他的期望很高。

    不但是追求先进个人荣誉，还是在工人们当中重塑威望。

    他都必须高标准完成上级下达的任务。

    这些人当中，只有郑师傅因为是一个院儿的，好说话。

    所以易中海有意通过他，把自己的工作要求传达出去。
    
        并不是说要找他的茬，只是把他当作标准打造罢了。

    没想到平时老实巴交的老郑，最近脾气见涨。

    总和他唱反调，这让易中海很不满。

    “呵呵，你也别气，我再给你一次机会。”易中海冷笑道。

    “下午加工的零件，必须按照我说的精度加工。”

    “要不然我就上报领导，直接把你请出精加工车间。”

    “你要是不信，咱们就试试，看我说的话有没有用！”

    郑师傅咬了咬牙，点头道：“行，我记住你了！”

    说完，又转身回去工作。

    易中海冷哼一声，今天立威的目的达到了。

    至于郑师傅是否有意见，他不在乎。

    想要做事，得罪人是必不可少的，他早就心理准备。

    再说他是院儿里的一大爷，郑师傅就算有意见，也逃不过他的手掌心。

    按下情绪，易中海见罗松在不远处向他招手，脸色一缓，走了过去。

    两人出了车间，来到外边儿角落抽烟。

    “一大爷，傻柱今儿领证结婚，怎么之前一点儿音信儿都没有？”罗松疑惑道。

    易中海皱眉道：“说来也奇怪，这事儿要不是许大茂来问我，我也不知道。”

    “傻柱的对象就跟石头缝里冒出来的一样，突然就出现了。”

    罗松点点头，感叹道：“傻柱这保密措施做的太好了，神不知鬼不觉。”

    “听说他爷爷和他爸，当初跟寡妇暗中勾搭，保密措施也做的很好。”

    “一大爷，你说傻柱不会也跟寡妇勾搭上了吧？”

    “这……应该不会吧？”易中海顿时担忧起来。

    傻柱现在可是他钦定的养老对象。

    在自己没有亲生孩子之前，可不能出问题。
    
    
    
    第五百三十五章 罗松出招许大茂幸灾乐祸
    
    
    原本易中海还没觉得什么。

    可当罗松提醒后，易中海顿时就不放心了。

    何家的人，喜欢勾搭寡妇，那是出了名的。

    虽然罗松在开玩笑，但万一是真的呢？

    何雨柱娶寡妇，易中海不怕，就怕他跟何大清一样，跟寡妇跑了。

    真发生这样的事儿，自己又去哪儿找这么合适给自己养老的对象？

    “不行，我作为傻柱的长辈，他的婚姻大事儿我必须把关！”

    易中海冠冕堂皇道，然后跟罗松打了个招呼，就去请假了。

    工作多干一天，少干一天，对他影响不大。

    可如果何雨柱出了问题，那他这些年的心血就白费了。

    罗松嘿嘿直笑，正准备回办公室，郑师傅就找他来了。

    “小松，我觉得老易是在针对我。”

    郑师傅递了根烟给罗松，郁闷道。

    “所以我想请你帮个忙，替我在老易面前美言几句。”

    “你也知道，我家八口人，都指着我挣钱养家。”

    “老大老二都上了高中，老三也上了初中，正是用钱的时候。”

    “所以这些年我努力工作，学习技术，想早些升级。”

    “但我工龄不够，只有在精加工车间这边才有机会。”

    “可老易也不知道怎么回事，最近总找我的茬儿，今儿还差点把我撵走。”

    “我不知道哪点儿得罪他了，让他把我往死路上逼。”

    “呼……”郑师傅深吸了口气，鼻子发酸，继续道：

    “小松，你是我们院儿里的干部，老易虽然资格老，却还能听进你说的话。”

    “我只能找你求助了，请你务必要帮我，求你了……”

    罗松看郑师傅，言语恳切，暗叹了口气，说道：

    “就算我去跟他说了，最多也只能管个三五天。”

    郑师傅还没看出易中海针对他的本质。

    罗松的话，易中海肯定会给面儿。

    但事关易中海在工人面前立威，他肯定会挑软柿子捏。

    郑师傅为人老实本分，又是一个院儿里的人，正好下手。

    关键是易中海处处站在正确的立场上指责郑师傅，让人挑不出毛病。

    上级下达的任务，易中海要求高点，谁也不会说什么。

    领导还会表扬他工作认真负责。

    罗松把事情跟郑师傅分析之后，抽了口烟，悠悠说道：

    “你若想长久的，继续呆在精加工车间，也不是没办法。”
    
        “什么办法？”郑师傅像抓住了救命稻草一般，急问道。

    罗松沉吟片刻，凑到他耳旁滴咕几句。

    郑师傅闻言后，目瞪口呆，吓出一身冷汗，瞠目结舌道：

    “这……是不是太狠了啊？这是往死里整啊！”

    “一个不好，他有可能会蹲监狱的！”

    罗松笑呵呵道：“方法给你了，你用不用，自己选择，反正对你没伤害。”

    “还有啊，这事儿跟我没关系。”

    “出了事儿，就算你把我供出来，我也不会承认，还会告你诬陷。”

    说完，罗松就转身走了。

    真是瞌睡来了就有人送枕头，这事儿他本来准备请别人干的。

    没想到郑师傅自己送上门来了，他当然要善加利用。

    这次，他不但要降易中海的级，还要让他念着自己的好！

    ……

    街道办事处，婚姻登记科。

    何雨柱看着像奖状一般的结婚证，高兴的晕晕乎乎。

    来到街上，他走路都像踩在棉花上，飘起来了。

    “呆子，别发愣了，把户口和房契给我。”

    陈寡妇嗔骂一声，笑着说道。

    “你快回去把婚房布置一下，我下午就搬过来住！”

    何雨柱看着她娇媚的容颜，心里一荡，憨笑道：

    “媳妇儿，我这会儿跟做梦一样，没想到能娶你这么漂亮的媳妇儿！”

    说着，就把户口和房契以及相应的申请资料交给陈寡妇，然后继续说：

    “东西给你，我这就回去布置，晚上少不得要请院儿里几个大爷吃饭。”

    陈寡妇眉开眼笑道：“多备些，今儿大喜事，不求吃多好，但要吃饱。”

    何雨柱点点头，沉吟道：“咱们办事儿太急了，来不及准备。”

    “看来得去找罗松，这小子搞物资是把好手。”

    “罗松？就是你们轧钢厂的采购员？”陈寡妇惊讶道。

    何雨柱愣了下，疑惑道：“你认识他？”

    “不认识，却听我们厂的领导说起过他。”陈寡妇摇头微笑道。

        她一寡妇，在厂里自然少不得跟一些领导勾搭，老早就听人说过罗松了。

    “原来如此，他的人脉确实挺广的，五马六道的人都认识一些。”何雨柱点头笑道。

    这方面，他确实佩服罗松。

    结交那么广泛的人脉，是真本事，一般人学不会。

    陈寡妇默默点头，心想如果有机会，得跟罗松拉拉关系。

    事儿说好后，两人约定下午见面，分开各忙各的。

    公路上。

    许大茂远远看着何雨柱跟一漂亮女人有说有笑，心里一动。

    走近些后，他轻咦一声，“咦，这不是陈寡妇吗？”

    “天！傻柱的结婚对象不会是她吧？嘎嘎……”

    作为在脂粉堆里打滚的老手来说，许大茂不只一次去找陈寡妇。

    就上个星期，还去过她家一次。

    陈寡妇身上有几颗痣，他都记得清楚。

    “这下好玩了！陈寡妇好像还有六个孩子吧？”

    许大茂乐不可支，一脸奸笑，原本想过来搞破坏的，瞬间放弃了。

    “这女人真带劲儿！就是有些贵，奶奶的，一次要五块！”

    太贵了，他原先每个月才十块钱零用钱。

    所以哪怕非常馋陈寡妇，每月也最多只能去一次，还要留几块钱吃饭零用。

    现在倒好，娄晓娥又扣了他五块。

    以后要是馋陈寡妇，怕是要动用私房钱了。

    “对了，陈寡妇好像是做过结扎的吧？啧啧……”

    “傻柱啊傻柱，活该你绝户，哈哈……”

    心里正幸灾乐祸，突然有人在背后拍他肩膀，把许大茂吓了一跳。

    回头一看，原来是易中海来了。

    “一大爷？你怎么来了？”许大茂疑惑道。

    易中海叹了口气，说：“傻柱结婚，也没跟我们说。”

    “作为院儿里的长辈，为他把把关，还是很有必要的。”

    许大茂点点头，严肃道：“那女人我认识。”

    “远近闻名的美人儿，好像姓陈，有正式工作和城市户口。”

    “我觉得吧，傻柱能娶到这么好的媳妇儿，是八辈子积来的福气！”

    
    
    第五百三十六章 许大茂成全傻柱
    
    
    
    “真的有你说的那么好？”

    易中海将信将疑，有些信不过许大茂。

    许大茂精神一震，唾沫横飞，拍着胸膛道：

    “真的，比小黄鱼儿还要真！”

    “当初我娶娥子之前，也请媒人去陈家提过亲。”

    “说来惭愧，我跟她见面不到三分钟，她就把我撵走了。”

    是啊，那会儿他精力不济，时间有些短，还被陈寡妇鄙视了。

    易中海松了口气，虽然还是不大相信许大茂，但只要对方不是寡妇就好。

    而且马路对面那姑娘，虽然看不真切，但看气质和身材，确实不错。

    不管何雨柱结不结婚，只要他不跑路，易中海就有办法控制他。

    正准备过去跟两人打个招呼，被许大茂一把拉住。

    “一大爷，你这会儿过去干嘛？”

    “人家是新人，正培养感情的时候，你去打扰他们不合适吧？”

    易中海愣了下，反应过来，笑着说：

    “确实不合适，等下午下了班，回到院儿里，再详细了解情况吧！”

    许大茂笑道：“这就对了，傻柱结婚，我们要大力支持。”

    “你小子现在怎么这么好心了，有些不像你的作风啊！”易中海疑惑道。

    许大茂心里一紧，干笑道：“我平时虽然跟傻柱总是过不去。”

    “但在这关键时刻，我这当哥们儿的肯定不能添乱不是？”

    易中海欣慰道：“很好，许大茂，你让我对你有了重新的认识。”

    正说着话，就见傻柱和陈寡妇分开。

    傻柱昂头挺胸，一脸喜色的往工厂方向走。

    陈寡妇则站在原地，沉吟一会儿后，才又转身回到街道办。

    “他们不一块儿回去？难不成没领证？”许大茂疑惑道。

    这可不行，傻柱必须娶陈寡妇，两人太相配了！

    易中海想了想，猜测道：

    “应该领了，你没见傻柱满脸高兴吗？”

    “那就好，领证就好！”许大茂松了口气。

    “我是衷心祝愿傻柱能够早日成亲，夫妻恩爱！”

    易中海：“……”

    ……
    
        “还钱，还什么钱？”

    办公室，罗松疑惑的看着何雨柱。

    “就是买收音机和缝纫机票的钱，我不打算买了。”何雨柱回道。

    他现在积蓄很少，今天陈寡妇又要搬到他家来。

    说好了把钱交给她管，要是钱太少，何雨柱觉得没面子。

    罗松眉头微微一皱，说：

    “傻柱，你以为那票想买就买，想不买就不买的？”

    “钱我都交给别人了，你这会儿却说要拿回去，你脸大是吧？”

    何雨柱想了想，觉得有票也不错。

    到时候就算自己不用，转手卖给别人，说不定还能赚一笔。

    “行吧，那请你继续帮我买，最好早些弄到手。”何雨柱点头道。

    说着，他得瑟道：“我现在媳妇都到家了，来年抱个大胖小子，嘿嘿……”

    “怎么样？我先前说过吧？肯定会先你一步娶到媳妇儿。”

    罗松没好气道：“别跟我得瑟。”

    “刚才听你说，你跟那陈雪英昨天刚认识，今天就结婚。”

    “这动作是不是太快了？你详细了解过对方吗？”

    “傻柱，不是我说你，婚姻大事儿，还是要慎重一点。”

    何雨柱笑呵呵道：“那就不劳你费心了。”

    “我找的媳妇儿，肯定是院儿里独一份儿。”

    “独一份儿寡妇，独一份儿带着六个孩子吧？”罗松心里好笑。

    嘴上却说：“行，等下班后，我得回院儿里瞧瞧，看看你那媳妇儿的成色。”

        “对了，这事儿你没跟雨水商量吗？她是你妹妹……”

    “妹妹怎么了？”何雨柱挥手打断他的话，说：

    “长兄如父，只有我管她，没有她管我的道理。”

    “说起她我就来气儿，昨天她把我送给秦姐的烤鸭抢了，我还没批评她呢！”

    “真是不懂事，没爱心不说，也不给我这个当哥的留一点面子。”

    “不说她了，我专程来找你，是想请你帮忙搞些物资。”

    “虽然雪英说结婚不用大操大办，却也要置办两桌，请亲近的人吃顿饭。”

    “晚上你也过来啊，也别拿礼物，空着手来就成。”

    罗松沉吟道：“这会儿搞物资，你又急着用，怕是有些不好办啊！”

    “帮帮忙，我知道有些难为你，可这不是哥们儿的喜事么？还请多多支持！”

    罗松点头道：“行吧，拿三十块钱给我，我能买到什么，就买什么。”

    “先说好，你要的急，价钱肯定会非常的贵，我还要搭人情进去呢！”

    “可以，置办两桌，每桌至少要有一个肉菜，别的随便。”何雨柱边数钱边说。

    罗松接过钱，数了数，笑着说：

    “放心，这是你的大喜事儿，我肯定会全力相助，保证席面不会差。”

    何雨柱高兴道：“够局气，今晚咱们好好喝几杯，高兴高兴。”

    “对了，你要早些去弄物资，我等着米下锅呢！”

    罗松一脸无奈道：“我这就出去帮你买，行了吧？”

    “傻柱，我总觉得你这么急着结婚，不是什么好事儿！”

    何雨柱没好气道：“哥们儿新婚，你就不能说些好听的？”

    罗松叹了口气道：“哎，忠言逆耳利于行啊，你却听不得劝！”

    “哈哈，你不会是羡慕了吧？”何雨柱大笑。

    “羡慕也没用，先不说了，我还要去忙别的事。”

    “物资早些帮我弄来了啊，我等着急用！”

    说了几句后，何雨柱告辞离开。

    罗松捂着肚子，嘿嘿直笑，乐不可支。

    “桀桀桀桀……傻柱啊傻柱，你个狗东西，有你哭的时候！”

    傻柱这边领了证，算是完全落入了陷阱之中。

    凭着陈寡妇的手腕，相信今后傻柱不但日子不好过，还会绝户！

    罗松虽然没跟陈寡妇欢好过，那种女人他看不上。

    却也知道她是做过结扎的。

    毕竟这女人水性杨花，本来就有了六个孩子，肯定要有所防备。

    如今好不容易找了傻柱这么个接盘侠，不得把他拴的死死的？

    “今夜洞房之后，傻柱就没翻盘的资本了！”

    两人领了证，又成了事实婚姻。

    今后傻柱就算发现不妥，想挣扎也挣扎不开了。

    况且，陈寡妇是个精明人。

    当初勾引周代松，人家条件多好。

    陈寡妇不但勾搭上了，诬陷了他，还能全身而退。

    可见，这女人是生错了年代，能力却不容小觑。
    
    
    
    第五百三十七章 南易到来易中海的担忧
    
    
    
    采购三科科长办公室。

    “罗科长，太谢谢您了！”

    罗松正要出厂，提前下班，南易就找上门来了。

    南易脾气倔归倔，却不是不知道好歹的人。

    相反，他虽然成分不好，但三观极正，跟何雨柱完全是两种人。

    这次南易被借调到总厂，对他来说，无异议天上掉馅儿饼。

    机修厂那边，接待任务少，他虽然有本事，却没有施展的机会。

    总厂就不一样了，就算是困难时期，也三天两头有各种招待任务。

    这对南易来说，就有了更大的施展本事的平台，也有更多的机会进步。

    当然，他之所以被调过来，是罗松的功劳，崔厂长私下跟他说过。

    所以，他一到总厂这边，报到之后，就立刻过来感谢罗松。

    “南师傅请坐，你厨艺精湛高超，我是早就听闻你的大名了！”

    罗松热情的和南易握手，请他坐下说话。

    罗一虎进来，替南易倒了杯茶，又退出去。

    “罗科长谬赞，我这点儿微末之技，哪敢在您面前班门弄斧啊！”南易微笑着谦虚回道。

    “不过还是谢谢罗科长提携，您的恩情，我会铭记于心，今后有用得着的地方，尽管直言。”

    罗松哈哈大笑，指了指他，笑着说：

    “常听人说，南师傅脾气不好，我觉得传言有误。”

    “话不多说，机会给你，能不能在总厂后厨站稳脚根，就靠你自己的本事了。”
    
      南易刷地起身，一脸郑重道：

    “请罗科长放心，我肯定把握机会，用心工作，不会让领导失望。”

    罗松抬手按了按，示意他坐下，又道：

    “去了后厨那边，记得跟王主任搞好关系。”

    “机会合适的时候，也可以跟他透露，你是我调来的。”

    “王主任是老同志，觉悟高，只要你矜矜业业工作，他还是很好相处的。”

    “另外，后厨那边要多团结同志，辛苦一点，勤快一点，眼里要有活。”

    “别跟后厨班长傻柱学，天天端着个班长架子，顶撞领导，搞得一地鸡毛。”

    “这年头，把朋友搞得多些，敌人搞得少些，总归不会吃亏。”

    南易闻言，非常感动，他好久没听过这种掏心窝子的话了。

    罗松语重心长，虽然就三言两语，却也情真意切，明言提点他。

    他初到轧钢厂，两眼一抹黑，正不知道如何开展工作，融入集体。

    有了罗松的提点，他便瞬间找到了方向。

    他虽然厨艺好，却也不是傻子，工人当家做主，却也要讲人情世故。

    什么是人情世故？不就是团结同志么？

    他在机修厂那边之所以处处受排挤，就是年轻进厂不懂事，没开好头。

    加上成分不好，等后来明白过来时，想要挽救也回天无力了。

    这些年，他可没少在这方面吃亏。

    如今到了新的地方，自然要小心谨慎，把头开好，给群众留个好印象。

    “多谢罗科长提点，我一定会按照您的吩咐，用心做事，谦虚做人。”

    拜了码头后，南易也十分有眼色的没有多待，主动告辞离开了。

    罗松也没再待在厂里，提前下班，打算下午抽空去见见文丽。

    ……

    食堂后厨。

    何雨柱今天领证，工厂批了三天婚假。

    休假前，他自然要把工作安排好。

    于是集合了后厨的所有员工，开了个短会。

    解散后，何雨柱整个人都轻松了。

    哼着歌曲出了后厨，迎面碰到了来找他的易中海。
    
        “柱子，你跟我来。”易中海挥手示意。

    两人来到角落，何雨柱笑嘻嘻道：

    “一大爷，今儿我领证结婚，不高兴的事就别说了。”

    “对了，晚上记得和一大妈来我家吃饭，顺便也认识一下雪英。”

    易中海看了他几眼，叹道：“你呀！怎么就不慎重一些？”

    “结婚这种大事儿，再怎么也该让我们几个大爷帮忙把把关嘛！”

    从街道那边回来，他是越想越不对劲，事情发生的太突然，太快了。

    更让他觉得不妥的是，陈雪英长得太美了，风情万种，仪态婀娜，风流婉转。

    这么漂亮的女人，怎么就会看上傻柱这么个糙汉呢？

    总之，这件事儿处处透着邪性。

    偏偏易中海又找不准是哪儿不妥当，这就让他心里更不踏实了。

    何雨柱嘿嘿直笑，说：“瞧一大爷说的，我又不是小孩儿。”

    “婚姻大事儿，我自己做主就成，不用你们几个大爷操心了。”

    如今尘埃落定，他心里也放松下来，不怕别人再搞破坏。

    “哎，你是翅膀硬了，听不进劝。”易中海叹气道。

    “总之，你还是要多留个心眼儿，别到时候吃了亏，可没后悔药吃。”

    何雨柱皱眉道：“一大爷，今儿是我的大喜日子，你就不能说点好话？”

    “许大茂和罗松倒也罢了，他们是在嫉妒我，所以阴阳怪气。”

    “你不一样，可是我尊敬的一大爷，为啥就不能祝福我和雪英？”

    易中海无奈道：“行吧，现在已经木已成舟。”

    “我祝你们白头偕老，多生大胖小子。”

    何雨柱脸色一缓，点头道：

    “虽然有些敷衍，不过我还是谢谢你说的吉利话。”

    “行了，没事儿我就先走了，还有许多事儿要处理呢！”

    “要人帮忙么？”易中海关心道。
    
        何雨柱摇头道：“不用了，雪英说一切从简。”

    “也就把家里的卫生打扫一下，再置办两桌酒席，请院儿里几个关系好的吃一顿，就完事儿了。”

    易中海点点头，说：“那好，你主意正，我也不多说什么。”

    “如果需要人帮忙，可以去街道找你一大妈。”

    “得嘞！真需要你们帮忙，我也不会客气！”何雨柱笑着说。

    然后他挥挥手，转身急着走了。

    易中海看着他的背影，眉头皱的更紧了。

    这会儿他心里不踏实的感觉，越来越强烈，不好的预感越来越清晰。

    “到底是哪里出了问题？”易中海暗暗思索。

    不过，左思右想，他也想不出个所以然来。

    “罢了罢了，傻柱现在吃了秤砣铁了心，是听不进劝的。”

    “再说他们已经领证，一切都晚了。”

    “哎……这个傻柱，总让人不省心。”
    
    
    
    第五百三十八章 怀孕饥渴的文丽
    
    
    
    罗松出了厂。

    先去中学找了何雨水，让她晚上回大院儿里。

    毕竟今天是何雨柱领证结婚的大喜日子。

    她这个妹妹要是不去，就太不像话了。

    “傻哥这就结婚了？天，也太突然了吧？”何雨水深感意外。

    想了想，她又道：“结婚也好，有个女人管着他，总归是好事。”

    对她来说，只要何雨柱不跟寡妇和人妻有牵扯，其他的无所谓。

    “你这就请假先回去吧，帮你哥把家里布置一下。”罗松微笑道。

    何雨水点头道：“是要回去帮忙，他到底是我亲哥。”

    “就算他对我不好，但我却不能不懂事，我这就请假去。”

    “对了，你晚上也要回大院儿那边吗？”

    罗松颔首道：“是啊，你哥邀请了我的，自然要去。”

    “行吧，那我晚上就住在大院儿那边。”何雨水点头回道。

    事儿说好后，两人分开，各忙各的。

    红星小学。

    “文丽老师，请到传达室来一趟，有人找……”

    小河边，偏僻的地方，大树荫凉下。

    左右无人，罗松搂抱着文丽，亲吻了好一会儿。

    “回来这么久才来见我，你也真狠心。”文丽呼了口气，娇嗔道。

    怀了身孕的文丽，更加风韵迷人，温柔成熟，富有魅力。

    罗松紧了紧她，蹭着她的脸蛋儿，笑呵呵道：

    “不敢经常来见你，一来怕影响不好。”

    “二来嘛，谁让你长得这么好看，我怕忍不住。”

    “咯咯，尽说好听给我听。”文丽咯咯直笑。

    “实在忍不住，我这油嘴滑舌不也能解决问题？”

    罗松看了一眼她的小嘴儿，没好气道：

    “少来，我是惦记你这油嘴滑舌好久了！”

    “可某些人啊，真要实打实的来，却又迟疑了。”

    文丽撒娇道：“哎呀，我这不是怀了孕，害喜么？闻不得腥味儿。”

    “等以后不害喜了，我一准儿答应你。”

    罗松笑了笑，关心道：“最近胃口怎么样？”

    “一般般，不是太好。”文丽缓缓摇头说。

    “幸好有你提供的物资，营养倒也能跟的上。”

    “要是按照我们自家的生活水平，我怕是要遭大罪！”

    要说她和佟志的工资也不低，但工资是工资，粮食是粮食。

    她家的粮食，佟志每个月要往老家给父母寄些回去。

    川省那边受灾严重，比京城这边更加缺少粮食。

    每月分出一部分寄走后，文丽家也过的非常拮据。

    也幸亏罗松这边救助及时，所以文丽自从怀了孕后，就没再受过苦。

    不但能顿顿吃上白面，平时饭菜不缺油水，而且隔三差五还有肉吃。

    当然了，罗松提供的那些物资，也只够文丽吃的。

    最多她的女儿燕妮，能跟着吃一些。

    佟志就没办法了，虽谈不上吃糠咽菜，但也只能吃粗粮，细粮就别想了。

    罗松点头道：“就算是害喜，该吃的还是要吃。”

    “这年头，有吃的还不好么？你要多为肚子里的孩子着想。”

    文丽：“我想吃李子，杏子。”

    “上个星期佟志从你那儿拿来的物资，水果有些少。”

    罗松摇头道：“那没办法，天气太热，拿多了会坏。”

    “再者说，你现在住在你娘家，真要天天给你供应水果，他们也会怀疑的。”

    这些年物资贵乏，时蔬水果，自然也紧俏。

    家庭条件差了的，连饭都吃不饱，更别说有余钱吃水果了。

    “早知道我就不住娘家，在外边儿租房子了。”文丽郁闷道。

    罗松笑着说：“那样的话，开销不是更大了？”

    “别整天想东想西，你现在过的日子，已经够滋润了好吧？”

    文丽嘻嘻一笑，抱着罗松的脖子，主动献出香吻……

    罗松没有任何的停滞，趁着文丽说话的这个空档，趁机将粗糙肉舌挤开了文丽的嘴唇，深入到了对方的口腔之中。
当两片湿热的舌头碰触到的瞬间，只见文丽美眸微张，眉宇间充斥着那种暧昧的春意。
而罗松则是用自己灵活的舌头去探索着文丽的口腔，文丽的香舌尽力的躲避着罗松的侵犯，只是那口腔里的香津却被对方肆无忌惮的汲取着，那香舌也毫无选择的跟罗松的肉舌纠缠在了一起。
一时间整个卧室里都充满了“吧唧吧唧”的热烈接吻声和那“噗嗤噗嗤”的肉体相撞的闷响。
“嗯……嗯……”文丽面色潮红如血，浑身都沁出了一层细密的香汗，如同给她的身上涂抹了一层玫瑰精油般，极为的淫媚。
文丽的两条修长圆润的美腿被罗松抚摸着，那下体的肥屄被一次次的狠命撞击肏干着，她的美眸微微睁开，水汪汪的瞳孔泛着春水妩媚，那洁白的贝齿死死的紧咬着红润的下唇。
从她那鼻腔里发出嗯嗯啊啊的呻吟娇喘声，让人听得极为诱人动心。
罗松挺动肏干得也越发迅猛起来，那一次次的猛烈撞击，直接把文丽搞得身体乱颤，淫水横流。



    第五百三十九章  操弄小孕妇
    
    
    
    
那两瓣肥厚饱满的臀瓣被撞得不断掀起一圈圈的白花花的尻浪臀瓣，刺激得文丽不得不捂着自己的嘴唇，强忍着那下体源源不断涌出的快感和传来的如同电流般刺激！
“嗯嗯嗯……好小松……你……顶得好深……我的下面好酸……顶到底了……我要死了……啊……”
文丽双手死死的抓着被单，指节都捏得有些发白，她那姣好的面容泛着粉色的光晕和潮红，双腿被罗松高高举起，以至于饱满挺翘的蜜桃臀也跟着被迫抬起，露出了那粉色的下体。
罗松的撞击极为猛烈，那粗长狰狞的大鸡巴不断在她滑腻温热的蜜穴里来回的抽插着。
硕大的龟头就像是攻城的战车般，一次次的把沿途阻拦的褶皱和屄肉全都推平了，然后重重的撞击在了对方的肥厚花心上面，直撞得文丽的娇躯不断的颤抖着，直撞得她胸前饱满的巨乳荡出一道道白花花的淫浪乳波，而那挺翘浑圆的蜜桃臀则是在不断的被撞出一圈圈的尻浪淫波！
文丽的饱满浑圆的蜜桃臀不断上下摇摆着，像是配合又似想摆脱罗松的奸淫，每次那硕大的龟头狠狠的撞击到她的花心之中时，文丽都会面色潮红如血，浑身颤抖不止，释放出一阵阵骚浪无比的气质。
文丽那娇嫩的子宫剧烈的收缩痉挛着，她那饱满挺翘的蜜桃臀像是磨盘般的摇摆旋转，主动朝上迎合着罗松的肏干，研磨着他那结实的胯部。
那粗长狰狞的大鸡巴在抽插的时候，紧紧贴合着她的蜜穴内壁，两者结合得如此紧密，中间连一条缝隙都没有。
这种紧密的接触对罗松来说是无与伦比的快乐和销魂，而文丽也体会到了源源不断的快感和刺激！在整个抽动的过程中，罗松可以细细地体会两人肉体相交时产生的那种酥麻入心的感觉，能够感受到那鸡巴狠狠的抽插肏干之下，把那原本精致的肉屄强行撑开的快感，以及那种青筋摩擦着对方娇嫩屄肉的刺激，就像是要在文丽的身体内部，留下独属于自己烙印一般！
文丽的两条修长圆润的美腿无力的在罗松的把玩之下，有些无力的垂下，微微颤抖着。罗松借助着文丽屄里分泌出的大量淫水蜜汁，狠狠的将自己的大鸡巴往里面抽插着，把那肥厚的阴唇顶得如同展翅飞舞的蝴蝶般，不断的乱颤着。
而那紧致滑腻的肉屄也是像是个鸡巴套子般，把罗松的阳具给死死的紧紧包裹住，随着对方的不断紧缩，罗松也能感受到下体被文丽曾经生育过自己的肉屄在套动着……
罗松舒服直要低吼起来，文丽的肉屄像是量身定制的鸡巴套子一样，用力的吮吸着他的阳具，而且那蜜穴的最深处还隐约传来一阵阵的有力吸力，是直接对准了他的龟头，那种吸力是仿佛要把他输精管里的精浆全部从睾丸里吸出来。
他爽得不行，忍不住紧咬牙关，恨不得把睾丸都塞进文丽的屄里。
而文丽也是面色潮红如血，她的鼻孔都在朝外喷着白色的热息，那红润的嘴唇不断的蠕动着，嘴角也顺着光滑的下颔流下了香甜的涎液。那一声声骚浪的淫叫娇啼顺着她的口鼻间发出，然后又剧烈的刺激到了罗松的神经，使得罗松狠命的进行着肏干和抽插！整个房间里顿时弥漫着一种看不见的淫靡气息。
当罗松再一次狠狠的撞击捅刺着文丽时，后者顿时觉得一股电流般的快感从下体传出，迅速顺着神经和脊椎蹿向了她的大脑之中！文丽紧紧的抱着罗松，娇喘吁吁，十根丰腴的手指死死的插在了后者的宽阔脊背上面，锋利的指甲插得罗松的皮肉出血，一丝丝的血流顺着伤口缓缓流出。
而她那丰润腰肢也在疯狂的扭动着，尤其是那饱满挺翘的蜜桃臀更是极为淫荡的摇摆着，试图让自己的下体尽可能的吞吃掉罗松的大鸡巴来给自己止痒！
    “嗯，小骚货……你的下面好紧啊……好湿热啊……”罗松感受到自己的胯间鸡巴被那紧致的肉屄包裹套动着，顿时忍不住发出了阵阵的呻吟，他得意的向文丽炫耀了起来。
“哦哦哦……不行了啊……啊啊啊……不行……小松……可恶……嗯嗯嗯呢……” 文丽嘴上说着不行不行的，可是那饱满挺翘的蜜桃臀却像是磨盘般不断在罗松结实的胯部进行着激烈的研磨着，试图把对方的大鸡巴更加深入插进自己的屄里。
罗松一边肏干着文丽，一边伸出手掌，抚摸着文丽那光滑如丝绸，温润如美玉的背部。
此时的文丽背后的肌肤早就渗出了一层层的细密汗珠，所以抚摸起来，更加的滑腻无比，触感相当的好。
而文丽则是扭动着腰肢，让那饱满硕大的蜜桃臀去撞击主动迎合着自己的罗松的肏干。
紧致湿热的肉屄狠狠的套动着对方的大鸡巴，不断的紧缩着，让两人都能从那偷情淫浪的交媾之中获得巨大的快感和刺激！
“不……不要看……太羞人了……”文丽忽然开口呻吟道，只是她嘴上是如此说，可是那饱满浑圆的蜜桃臀却依然在罗松的胯部进行着激烈的摩擦和撞击，文丽辛苦地抬起玉臂，扶着罗松胸膛激烈的喘息。
硕大的龟头剧烈的摩擦着文丽那湿热紧窄的蜜穴，而后者则是被粗长狰狞的棒身给撑到了极限，几乎快要被撕裂开来！那阴道最深处的肥厚花心也是被一次次的猛烈的撞击着，几乎每一次的撞击都会让文丽丰满的娇躯进行一回猛烈的颤抖着。
文丽只觉得眼前一片金星闪烁，仿佛自己的力气在一次次的被撞击肏干之中流失殆尽了。
罗松忽然猛地抬臀，然后大鸡巴狠狠的撞击在了那肥厚的花心上面，顶得文丽那丰满白皙的胴体像是弓弩般朝后弯曲了起来。
他挺着大鸡巴，不断扭动着结实的臀部，继续进行着激烈的肏干！文丽双手撑着床榻，紧紧抓着罗松的腿来支撑向后仰的身体，她那如同蚕蛹般精致可爱的脚趾一根根的朝内蜷缩着，似乎是被激烈的快感给贯穿了！
    罗松的胯部又重重的落下，两人的下体重重的撞击在了一起，一时间啪啪啪的连绵不绝的肉体相撞声不绝于耳，从两人的下体处不断传来。
那源源不断的淫水从两人的性器下体处被带出，噗嗤噗嗤的沾染到了两人的性器上面，也有些喷溅到了床单上面，染出了一片片的深色水痕。
“呜呜呜……不行了……不行了……啊啊……”文丽爽得美眸迷离，那丰满的娇躯被罗松揽在怀里，伏在了罗松胸膛上颤抖。
罗松轻轻的抚摸她光滑的玉背和柔顺的秀发笑道：“小骚货，怎么样，我肏得你很舒服吧？你的下面还在夹着我的鸡巴呢！”文丽满脸娇媚的用自己光滑的脸颊，去摩擦着罗松那结实的胸膛，然后却没有说话。
只不过正所谓一切尽在不言中，这对背德偷情的男女间进行着淫乱交媾，早就充满了淫靡的刺激。
罗松能够感受到文丽那下体的蜜穴紧缩得非常强烈，就像是定制的飞机杯一样紧紧包裹吮吸着他的大鸡巴，那滚烫的屄肉死死的紧贴着那粗长的棒身，一波又一波的紧缩使得罗松极为爽快。
文丽只觉得自己的美足都仿佛被刺激得有些抽筋了，而她的丰润腰肢也开始扭动起来，饱满挺翘的蜜桃臀也在摇晃起来！罗松抚摸着文丽那雪白诱人至极的大腿和蜜桃臀，恨不得把那柔软的肉体融进自己的体内！
“啊……不要……不行……求求你……啊……救命……要被大鸡巴肏死了……呜呜呜……”文丽娇喘吁吁的求饶道，她其实原本不至于现在就如此虚弱，可是罗松的的鸡巴实在是太大了，她也不想表现得过于淫荡。
只是她的心里虽说想着克制，但是她那饱满硕大的蜜桃臀却止不住的摇摆扭动着，主动迎合着罗松的抽插和肏干，不断的撞击着对方的结实胯部。
她一直在用自己那滑腻湿热的蜜穴去套动着那根粗长狰狞的大鸡巴，她的呼吸是如此的急促，和罗松那沉重的喘息混杂在了一起，化为一曲淫荡的交响乐！
随着大量淫水蜜汁的涌出，文丽的蜜穴变得更加湿热滑腻，让罗松肏干起来更加的畅快舒爽。
她的两条粉白的藕臂死死的缠在了罗松的脖颈处，那两条修长圆润的美腿也是缠在了罗松的腰后，那饱满挺翘的蜜桃臀不断的摇摆扭动着！主动迎合罗松的猛烈肏干，细密的香汗不断从她的白皙肌肤里渗透而出，顺着那挺直的脊背流下，那种酥麻的快感早就顺着脊椎和神经，涌入了她的大脑之中！
罗松扶着文丽那丰润的腰肢，开始猛烈的挺动着自己的腰胯，让自己的大鸡巴狠狠的抽插肏干着对方的肥屄里。
    


    第五百四十章 满足的文丽
    
    
    
    
那娇嫩的屄肉被粗糙炙热的棒身进行着剧烈的摩擦着，带来了剧烈的刺激！以至于文丽不断的扭动着自己饱满的蜜桃臀。
那强烈的刺激使得文丽将指甲深深的插进了罗松的肌肉之中，在痛苦之中享受着那性交带来的快感和刺激，她不断的扭动着饱满挺翘的蜜桃臀，像是个淫荡的娼妓般，迎合着罗松的动作和抽插。
    “哼……嗯……哼……好大……嗯……嗯……再快一点……”文丽咬着牙，从鼻孔里发出了一阵阵娇哼呻吟，粗长的大鸡巴在她下体的蜜穴里进行着猛烈的抽插肏干，当那根大鸡巴朝外拔出时，大量的淫水甚至还有些粉色的嫩肉都会被拉出来，到下一刻时，又会随着罗松的大鸡巴插进而全部又挤入到文丽的肥屄之中！
“嗯嗯嗯……哼哼……嗯嗯嗯嗯……哼哼……啊啊啊……不行了……不要了啊……”文丽娇喘吁吁的呻吟了起来，随着罗松那大鸡巴的抽插而不断的嘶吼着呻吟着！
不过对于罗松来说，这种程度肏干还没有达到让他满足的地步，他双手扶着对方丰润的腰肢，狠狠的挺动着腰肢，一次次一下下的狠命的捅刺撞击着文丽的肥屄和那娇嫩的花心！每次的撞击，都会使得文丽那丰满高挑的玉体被撞得狠狠跳动颤抖一回，都会撞得对方胸前那饱满浑圆的大奶子猛烈的跳动起伏摇晃一波！荡出那白花花的淫浪乳波！看得罗松更加的兴奋异常！他连忙俯身低头，噙咬着文丽胸前顶端那抹殷红，像是饥渴得的婴儿般，叼着文丽的乳头狠狠的嘬取着，一股股香甜温热的乳汁顿时涌入到了罗松的口中，让他那因为剧烈做爱交媾而显得有些饥渴的口腔得到了滋润！
或许是为了弥补没有给罗松哺乳过的遗憾，尽管罗松的吮吸有些用力到狠命的地步，文丽却强忍着那些酸胀疼痛，轻轻抚摸着罗松的脑袋，下体还在主动迎合着罗松的捅刺肏干，默默的让对方玩弄着自己的性器！她的口鼻间发出了一阵阵闷哼，一丝丝的娇吟也顺势响起。
“不……行……了……哼……啊……啊……”文丽胸前大奶被罗松吮吸着，胯间蜜穴被罗松狠命肏干撞击着，丰满的娇躯剧烈的颤抖着，那淫水蜜汁不断从下体源源不断的涌出，噗嗤噗嗤的被摩擦化为了发泡的白浆，随着剧烈的抽插而被带出，喷溅到了大床和地面，也沾染在了两人的性器上面，显得极为淫媚。
罗松能够感受到自己肥厚的睾丸在剧烈的伸缩着，那是他即将射精的征兆！不过罗松并不愿意在此刻就泄精，他低吼连连，连忙稳住心神，然后深吸一口气，放缓了抽插了节奏。
而此时文丽整个人软绵绵的倒在罗松身上，如果从后面的话，就可以清晰的看到那白虎馒头屄被一根粗长狰狞的大鸡巴给强行撑开，粉红的唇肉被插得向外翻肿，还沾染着大量的发泡白浆。那饱满的臀瓣不断的颤抖着，好像是在吞含着那根大鸡巴，甚至连粉褐色的菊花都激动的在开合着。
罗松抚摸着文丽那光滑柔软的美背，抱着对方丰满高挑的娇躯，鸡巴虽说还在微微的本能蠕动着，却没有继续像之前那样大开大合的猛烈抽插着。
他看着文丽那娇媚粉嫩，比之前还要年轻，完全看不出是生育了一个孩子妈妈的面容，然后柔声问道：“嗯，怎么样，我肏得你舒服吧？”
“嗯……”文丽只是默默的伏在罗松胸膛的娇声的呻吟了起来，她那饱满挺翘的蜜桃臀也不安分的扭动了起来，去研磨着罗松那结实的胯部，刺激得对方的大鸡巴在自己的肥屄里不断的跳动着！
“啊……不行……嗯……嗯……嗯……不……行了……嗯……”文丽虽说她嘴里还喊着不行，但是声音却愈来愈柔媚，还夹着酥麻的呻吟，反而给人一种在勾引挑逗罗松的意味。
文丽被罗松那插在自己肥屄里，不断缓缓抽插着的鸡巴给刺激到了，甚至连带着菊花都在传来一阵阵微微的酥麻快感，刺激到不行的地步。
感觉到那股射精的意图过去之后，罗松开始恢复快速抽插肏干的频率，让自己结实的胯部和文丽那饱满丰腴的蜜桃臀进行着亲密的接触和撞击。
“啪啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪……”肉体相撞的清脆响动不断从两人下体的性器处响起，说不出的淫靡。
发出阵阵娇喘的文丽十根玉指死死的抓着床单，像是最下贱的娼妓般不断发出阵阵娇喘和呻吟，那指节都捏得发白了，爽得可谓无以复加。
可是这样猛烈的抽插肏干的话，罗松那股消退的射精意思就很快又涌了上来，他只能仰着脸低吼连连，抓着文丽的柳腰的双臂和自己的背脊浮现出了棱角分明的肌肉线条，看着让人想要抚摸着一二。
他的结实臀部不断的朝着挺动着，将自己的大鸡巴狠狠的插进文丽的肥屄里！
文丽也很快察觉到了罗松的异样，她作为性器和罗松的鸡巴相连的直接接触者，能够明显感受到罗松的鸡巴在不断跳动着，罗松的肥厚睾丸也在不断的快速伸缩着。
他继续拼命的在怀孕小少妇的肥屄里进行着猛烈的抽插肏干！那粗长狰狞的鸡巴仿佛无法控制般的在文丽的肥屄里来回抽插着，两人的下体性器不断发出“啪啪”的清脆声音，那肉腔里的温度在不断提升着，而罗松的鸡巴也仿佛膨胀了一圈。
罗松倒是兴致正酣，不管不顾地大力抽送，猛烈撞击。他只想要在自己射精之前，尽可能的猛烈抽插，在文丽的肥屄里发泄自己的性欲和渴望！
    “啊……不……啊……要被……肏坏了…不行了……不能……再肏了……呜呜呜……小屄要被大鸡巴肏穿了……”文丽被罗松的大鸡巴肏得神魂颠倒，理智几乎要溢散殆尽，她浑身的筋骨肌肉都要被肏散了，根本无法思考。
她娇喘吁吁，媚眼如丝，谁料罗松却忽然停了下来，这出乎文丽的意料，让文丽露出了一丝失落的神色。
可是他忽然坐了起来，然后又把文丽给抱了起来，那原本已经要退出的大鸡巴再度噗嗤一声全根而入，让文丽坐在了他的胯间怀里，以类似火车便当的体位进行着猛烈的肏干！
“哼……”文丽只是发出了一声闷哼，然后便两眼翻白，居然被肏得暂时晕厥了过去，看得罗松微微一愣。
此时文丽正对着罗松的视线，后者可以清晰的看到文丽白嫩的大腿根部，粉色的蜜穴口被那根粗长狰狞大鸡巴塞满的场景，也是看得清清楚楚的。
罗松双手抓着文丽胸前饱满圆润的大白奶子，将其作为借力点，狠命的抬动着自己的腰胯，对着文丽的蜜穴便是一阵猛烈的抽插肏干！文丽辛苦的在罗松怀中扭动，那饱满硕大的蜜桃臀不断被撞击得变形外溢，荡出一圈圈白花花的尻浪臀波！
罗松能够感受到文丽那蜜桃臀简直就是天然的缓冲肉垫，完美的化解了每次他撞击后者性器的反震力，让他能够极为畅快的完成活塞运动。
而他不多时便伸出了双手，从文丽的腋下探过去，抓住了文丽胸前的那对饱满豪硕的白嫩大奶，把文丽揉捏得嗯啊乱叫。
不得不说，文丽的奶子本就硕大浑圆，现在在被罗松的大鸡巴和精浆滋润了几十回之后，那奶子更加的硕大膨胀了起来，恐怕罩杯至少上涨了两阶！而且还能分泌出大量的乳汁，几乎到达了源源不断，不会枯竭的地步。
滑腻柔软的乳肉在罗松的揉捏之下不断的变形溢散，那白花花的奶子变成了各种形状，罗松爽得不行，文丽的乳肉是如此的滑腻柔软，摸上去就像是玩弄着刚开盖的布丁一般！偏偏它们还带有极强的弹性，不管罗松如何揉捏，只要双手稍微离开，那饱满硕大的乳球就会以最快的速度迅速复原，除了有些泛红之外，并没有任何的痕迹。
    当然如果说完全没有任何痕迹也是不可能的，因为那乳汁会随着罗松的肆意揉捏而喷溅得到处都是，那香甜的乳白色液体会从膨胀到冬枣模样的玫红色乳头里面喷涌而出，
沾染满了那饱满硕大的乳球，甚至还会顺着乳球流淌到小腹和下体。
而罗松的大鸡巴则是把文丽的下体蜜穴给塞得满满当当的，那原本一指难入的蜜穴口已经被强行撑成了一个圆洞。那粉色的屄肉噙咬着大鸡巴的棒身，包括那肥厚的阴唇也在噙咬着他的鸡巴根部。
尤其那她雪白性感的大腿根部绷得紧紧的，两侧的肌肉不停的在收缩，好像很用力的在吞吮罗松的大鸡巴，实际上那是被强烈快感刺激到的结果。
“呼……呼……呼……”罗松一边享受着自己的大鸡巴在文丽屄里抽插的快感，一边用双手揉捏着那滑腻硕大的白嫩大奶，可谓享受至极！
“爽！”罗松舒服地低吼了起来，他能够感觉到自己的大鸡巴被文丽的肉屄给紧紧的包裹着，像是铁钳般牢牢的箍住，里面的娇嫩屄肉吮吸得那根大鸡巴极度爽快。
他一边挺腰抬臀，奋力的抽插肏干着文丽，同时双手也没有停下，肆意的玩弄着文丽的胸前大奶子。
文丽一头秀发早就凌乱无比，披散在她圆润的肩头和妩媚的俏脸周围，她张开红润的小嘴，大声的呻吟着。
被罗松如此猛烈肏干抽插的文丽，也已经逐渐攀登到了性爱的高峰，她再也无法坚持，两眼翻白，嘴角流津间，那丰满高挑的玉体剧烈的颤抖了起来，下体的子宫剧烈的痉挛起来，从花心里喷射出了一股股的温热粘稠的阴精，直接朝着罗松罗松的硕大龟头上面浇灌而去！
“哦哦哦……哦……我……我也……来了……”罗松被那股阴精一激，他顿时浑身一颤，于是低吼一声，如同火山爆炸一般，粗长的棒身仿佛又膨胀了一圈，那硕大的龟头开始朝着文丽的肥屄里喷射着一股股粘稠的炙热精浆，对准了肥厚的花心便是一阵激射，然后便洗礼着那滑腻的肉腔。
“”哦哦哦……
文丽的丰满娇躯一阵抽搐，她紧紧的抱着罗松的背不断娇喘着，熔浆似的精华淋满了文丽的花心和子宫，烫得她两眼翻白，嘴角流津，几乎要直接被刺激得晕厥过去，爽到了极点！罗松激动的抚摸着文丽的秀发和臀部，像尿尿一样抖了一下，把剩下的精华全数注入文丽体内……
罗松射完精后仍舍不得从美少妇文丽的屄里拔出那根大鸡巴，他任由自己的阳具在后者的蜜穴里逐渐变得半软不软，搂着几乎爽得晕厥过去的文丽继续温存。那射进文丽肥屄里的精浆也在顺着两人性器的相连处缓缓的溢出，一点点的朝外冒出。

    
    第五百四十一章  贾张氏的诅咒
    
    
        四合院儿。

    何雨柱领证结婚之事，出乎了院儿里所有人的预料。

    实在这事儿发生的太突然了！

    等陈寡妇下午搬过来时，就更加轰动了！

    “好家伙，傻柱真是艳福不浅啊，从哪儿找来的这么个娇滴滴的媳妇？”

    “听说是媒人介绍的，城市户口，纺织厂的正式工人。”

    “啧啧，你说这老天爷怎么就不开眼呢？好事儿尽让傻柱给碰上了。”

    “……”

    院儿里留守的人，三三两两聚在一起，七嘴八舌谈论。

    倒是有几个没上班的年轻小伙子，脸色有些不好看。

    “解成，那不是陈寡妇么？我们前不久还凑钱去过她家。”

    阎解成摇头叹道：“是她，鬼知道发生了什么事。”

    “这陈寡妇尽然嫁给了傻柱，也不知道以后咱们还有没有机会。”

    有人接话道：“应该可以吧，陈寡妇见钱眼开，给钱就可以。”

    “呵呵，那也不一定，假如她从良了呢？”有人反驳道。

    阎解成嘿嘿直笑，说：“我倒是很佩服陈寡妇，胆子不是一般的大。”

    “啧啧，估计她的身份，傻柱完全不知道，以后要是他知道了……”

    有人幸灾乐祸道：“那他不得气死？绿毛乌龟啊，天啦，想想就来劲儿！”
    
        “哈哈，你们说傻柱到时候会不会打死陈寡妇？”有人大笑问道。

    阎解成奸笑道：“他敢么？陈寡妇可不是那么好惹的。”

    “人家虽然是寡妇，却不是一般的寡妇，身后有人，嘿嘿……”

    贾家。

    贾张氏躲在窗户后边儿，透过玻璃，看着何雨柱家。

    “真是老天不开眼，傻柱这个狗东西也有走好运的时候。”

    “这个杀千刀的，有那多么钱，应该多接济我们才对，最好打一辈子光棍儿。”

    “老贾啊，你快来吧，傻柱是个绝户的命，你一定要开眼啊！”

    贾张氏骂骂咧咧，左脸肿的老高。

    是昨晚易中海怒不可遏打了一巴掌造成的。

    也不怪易中海生气，十斤白面在这年头可是非常值钱的。

    他本是想和秦淮茹夜会说说话，拉拢感情的。

    没想到左等右等，却把贾张氏等来了。

    本来白天贾张氏纠缠易中海，就让他非常生气。

    到了晚上，付出和收获不成正比之下。

    就算易中海脾气再好，也忍不住暴怒。

    贾张氏倒是想撒泼。

    可易中海警告她，要是胆敢撒泼，不但不会给她粮食，还要想办法把她撵到乡下去。

    易中海是什么人，贾张氏也清楚。

    所以粮食到手，虽然挨了一巴掌，她也忍了下来。

    而这，才是贾张氏聪明的地方。

    凡事追求实际利益，只要有好处，吃些亏不算什么。
    
    “叮铃……”

    自行车铃声响起，罗松推车进院儿。

    “罗科长好！今儿您下班挺早的嘛！”

    “哟，罗科长这是帮傻柱弄的物资？”

    “罗科长仁义，总是帮助邻居解决实际困难。”

    “……”

    一些留守妇女好话不要钱的往外冒，罗松都笑呵呵回应。

    这时，他看到院儿里几个没有工作，整天在街上混的街熘子，聚在一起嘻嘻哈哈说着什么，于是便向他们招了招手。
    
        “快，别说了，罗松让咱们过去！”有人连忙提醒众人。

    “行，等会儿再聊，咱们院儿里谁都可以得罪，却不能得罪罗松。”

    “对，这家伙是个笑面虎，整起人来心狠手辣，啧啧……”

    “都放机灵点儿，别触霉头连累大伙儿啊！”

    几个小年轻滴咕几句，连忙小跑着过去。

    其中就包括阎解成，这家伙没工作，也在街上混日子。

    “你们刚才在说什么呢？”罗松看着他们低眉垂眼，笑问道。

    他其实听到几人说的话了，这会儿有意敲打他们一下，别惹是生非。

    几人刷地看向阎解成，希望他能出面回话。

    这些人都比较悚罗松，生怕触了霉头，没好果子吃。

    阎解成脸色一僵，硬着头皮干笑道：

    “没说什么，这不傻柱结婚么，我们在那儿看热闹。”

    “对对对，我们看热闹，没说什么。”

    “是啊，罗科长，咱们虽然浑，却也知道兔子不吃窝边草的道理，不会在院儿里乱来的。”
    
        罗松皮笑肉不笑环视几人一眼，众人全都低下脑袋，不敢和他对视。

    “我记住你们说的话了，要是有人敢胡作非为，嘿嘿……”

    “不会，借我们十个胆儿，也不敢啊？”

    “对啊，我们最多只在街上晃荡，不敢惹事。”

    罗松笑了笑，推着自行车前往中院儿。

    阎解成几人都同时松了口气。

    “奶奶的，这就是所谓的气场吧？”

    “人家根本不用放狠话，就能把咱们吓得战战兢兢。”

    “切，咱们算什么，街上虎爷见到罗松，不也是低头哈腰谄笑应对吗？”

    “虎爷算个屁，在罗松面前装孙子都够不着。”

    “听说跟罗松打交道的，都是各城区的扛把子！”

    阎解成叹道：“别说这个了，人家罗松根本没在这条道上混。”

    “他走的是官道，各单位领导才是他来往的主要对象。”

    “想想都让人沮丧，咱们小不了他多少，混的连饭都吃不饱。”

    “他呢？吃香的喝辣的，自己也当了科长，成了领导，差距太大了！”

    ……
    
        罗松来到中院，何雨柱两口子正在擦拭玻璃。

    今儿陈寡妇倒是没把孩子带过来，现在还不是摊牌的时候。

    不过今儿合并户口时，几个孩子是和何雨柱的户口合到了一起的。

    这事儿到了现在，何雨柱都还不知道，因为户口还在陈寡妇那儿。

    “傻柱，东西到了，你来接收一下！”罗松大喊道。

    陈寡妇寻声看去，只见罗松身着白色衬衫、黑色西裤和大头皮鞋。

    他样貌俊朗，身材高大，腰杆笔挺，气质沉稳。

    随意往那儿一站，就给人一种鹤立鸡群之感！

    “这就是你说的罗松，罗科长？”陈寡妇小声问道，心里发热。

    罗松的名声，她早就听说过，却不敢有什么非分之想。

    毕竟她也是识实务的，知道和罗松不是一条路上的人。

    但现在住在一个院儿里，她这心思又活泛起来了。

    何雨柱不知道她的想法，往脸上贴金，得意道：

    “对，他是我好哥儿，正儿八经的科级干部。”

    “咱们今晚置办酒席要用的食材，就是他帮忙弄的。”

    两人停下手中的活，一块儿迎上前去。

    “好家伙，够意思，今儿席面肯定不差！”

    何雨柱帮忙把后座上的麻袋取下，打开一瞧，大声嚷嚷道。

    “我看看，腊肉、腊肠、鲤鱼、白面，鸡蛋、各种蔬菜，啧啧……”

    院儿里的人也都围过来看热闹，纷纷流露了羡慕的神色，并暗暗咽着口水。

    “傻柱，你今天是要办酒席吧？”

    “傻柱，收礼的吧？晚上我一准过来！”

    “这是院儿里的大事，我们家也过来！”

    “……”
    
        只肖片刻，众人就七嘴八舌说开了，生怕何雨柱拒绝。

    何雨柱混不吝，破口大骂：“都滚，想屁吃呢！”

    “平时你们有好东西吃，也没见有人叫我啊？”

    “都滚都滚，今儿是我大喜的日子，别找不自在啊！”

    这时，贾张氏一熘烟窜上前来，往口袋一瞧，眉开眼笑道：

    “傻柱，咱们是邻居，挨这么近，晚上有我们的座儿吧？”

    何雨柱看了一眼她身后的秦淮茹，迟疑一下，又回头看了眼自家媳妇儿。

    沉吟片刻，他摇头说道：“就两桌酒席，没备你们家的。”

    相比起秦淮茹，一个有夫之妇，这会儿陈寡妇才是他的真爱。

    以前眼馋秦淮茹，看得着，摸不着，接济贾家那么多钱和粮食，却连话都说不上几句，他心里也有气。

    如今自己找了这么漂亮的媳妇儿，他心里得意的同时，也有意气气贾家。

    要不然刚才他就不会大声嚷嚷了。

    这时陈寡妇上前对众人微笑道：

    “这年头日子不好过，所以我们结婚，一切从简……”

    “只请院儿里的几个长辈吃顿便饭，还请大伙儿体量。”

    贾张氏看着麻袋里的各种吃的，眼冒绿光，她脸色一垮，不满道：

    “你们这儿有这么多好吃的，我家东旭正需要营养，让他吃点怎么了？”

    “傻柱，你媳妇儿不懂事，你不能不懂事，咱们是邻居，就应该互相帮助！”

    “你不给咱们家留座也行，把这些吃的分我一些，我拿回去自己做了吃。”

    说着，就要伸手往口袋里抓。

    何雨柱脸瞬间黑了，十分头疼贾张氏的胡搅蛮缠。

    正犹豫间，就见陈寡妇笑吟吟说：

    “当家的，这事儿你抹不开面儿，我一妇道人家却管不了那么多。”

    “今儿是咱们的大喜日子，这个死老太婆却偏要上来找晦气。”

    “你退开些，我们陈家姑娘虽然懂事明理，却也不是好惹的。”

    说着，就把何雨柱往边上拉了拉。

    回过头来，陈寡妇笑容瞬间消失，上前几步。

    左手一把拧着贾张氏的头发，右手大耳光子就直往她那胖脸上招呼。

    “啪！啪！啪！……”

    “让你撒泼！让你不讲理！让你欺负我这个新人！”陈寡妇咬牙切齿，边打边骂。

    
    第五百四十二章 贾张氏狼狈逃窜
    
    
    院儿里围观的人目瞪口呆。

    谁也没有想到，傻柱娶回来的这个娇滴滴的媳妇儿，还有这么泼辣的一面。

    贾张氏被打得眼冒金星，脸颊火辣辣的疼，嘴角有血腥味儿溢出。

    “杀……”她紧闭着眼，就要高喊杀人了。

    “啪！”

    可陈寡妇却不给她机会。

    把贾张氏脑袋一拧，胳膊轮圆了，啪的一巴掌就直直的打在她的嘴上。

    “嗷……”

    顿时，贾张氏的嘴唇就肿了起来，鲜血混合着唾沫往外流。

    随着贾张氏一声哀叫，众人才回过神来，连忙上前劝阻。

    “傻柱媳妇儿，别打了，要打死人了！”

    “姑娘，你气也出了，就松了手吧！”

    “陈家姑娘，你大人有大量，别跟她一般见识。”

    见众人劝说，陈寡妇冷哼一声。

    她伸手一推，就把贾张氏推了个趔趄，彭的一下摔倒在地上。

    “嗷呜！你个杀千刀的敢打我，我要告你！”贾张氏嚎嚎大哭。

    陈寡妇娥眉微蹙，觉得这老太婆实在讨厌。

    于是她咬了咬银牙，提起群摆，伸出光滑长腿，抬脚就要往贾张氏身上踩。

    “让你再嚎，我要打死你！”

    边上的何雨柱吓了一跳，对自家媳妇的泼辣有了新的认识。

    他连忙一把拉住陈寡妇，劝说道：

    “差不多了，贾张氏已经得了教训，时间不早，咱们还是赶紧忙自己的事！”

    柔软的胳膊带着澹澹的香气，何雨柱心猿意马，舍不得放开。

    同时，对自家的媳妇更满意了。

    不愧是他何雨柱的女人，端地非同一般。

    说着，又不着痕迹的看了一眼吓得花容失色的秦淮茹。

    心里舒爽的像六月喝了冰水一般痛快。

    陈寡妇对他展颜一笑，胳膊在他怀里蹭了蹭，眉开眼笑道：“听你的。”

    何雨柱心花怒放，兴奋的想要高歌一曲。
    
        这时，就听罗松大声道：“都散了，围着干嘛？”

    “秦淮茹，快把你婆婆弄回家去，真没眼力劲儿！”

    “平时泼闹也就罢了，今儿可是傻柱的大喜日子！”

    “都散了，都散了，别看热闹了，有什么好看的？”

    贾张氏嘶吼道：“不行，这个泼妇既然敢打我，就要赔我的医药费！”

    “你还没完没了了是吧？”

    陈寡妇娥眉一竖，左右寻了寻。

    看到屋檐下有根木棍，跑过去抓到手上，转身就要过来打贾张氏。

    贾张氏和秦淮茹都吓了一跳，相互搀扶着，一熘烟往自家跑去。

    贾张氏边跑边喊：“杀人啦！傻柱的媳妇儿杀人啦！老贾你快来收了她吧！”

    “切，还收拾不了你了还！”陈寡妇皱了皱鼻子，没好气道。

    回过头来，她嫣然一笑，对罗松道：

    “罗科长，谢谢你帮我们弄物资，进屋坐会儿，喝口茶吧！”

    罗松理也不理她，转头对傻柱说：

    “东西就是这么些，我先回家，饭好了再喊我。”

    “还有口袋别忘了还我，里面有鸡蛋，记得轻拿轻放。”

    说着，不等两人回话，就推着自行车走了。

    陈寡妇蹙眉道：“我没得罪他吧？他怎么不理我？”

    “别管他，他就是这个德行。”

    何雨柱笑着回道，心里却对罗松的举动非常满意。

    自家媳妇这么美丽。

    要是罗松跟自家媳妇儿和跟娄晓娥那样亲近，他就要吃醋了。

    虽然他嘴硬，却不得不承认，罗松这小子确实比他更招女人喜欢。

    陈寡妇看了几眼何雨柱，暗叹了口气。

    同是一个院儿的男人，岁数也差不多大，可差距怎么这么大呢？

    ……

    罗松回到自己家，坐下倒了杯水喝。

    刚休息片刻，何雨水就过来了。

    “你刚才去哪了？”罗松微笑道。

    何雨水抿嘴一笑，说：“躲在房间里呢！”

    “你是不知道，我哥和嫂嫂干活的时候，总是你蹭过去，我蹭过来，酸死了。”
    
        “我本来跟他们一块儿打扫卫生的，受不了他们这样，干脆回房歇息了。”

    顿了顿，她微微皱眉道：“我觉得我那嫂嫂很不简单。”

    “哦？怎么不简单了？”罗松笑吟吟问道。

    何雨水缓缓摇头，沉吟道：“说不上来，总感觉她心机颇深。”

    “至于刚才她那泼辣的表现，我倒觉得不是她真正的性格。”

    罗松拉过她的手，把她放在腿上抱着，笑呵呵道：

    “哦？你才认识她多久？这就知道她的性格了？”

    何雨水微微一笑，摇头道：“这是一种直觉。”

    “她具体是什么性格，现在还说不清楚。”

    “但我感觉她应该不是这么温柔善良，敢爱敢恨的角色。”

    “怎么说呢？说她是潘金莲吧，似乎会更精明些……”

    罗松哈哈大笑，捏了下她的鼻子，说道：

    “哈哈，你这丫头，哪有说自己嫂嫂是潘金莲的？”

    “哎呀，你别笑我，这只是一种感觉罢了。”何雨水在他怀里撒娇道。

    罗松点头笑道：“好好好！我不笑你。”

    “不过刚才你跟我说的这些话，可不能跟其他人说。”

    “以后你哥哥嫂嫂要是闹别扭，你也别瞎掺和。”

    “有道是床头打架床尾和，虽然你是傻柱妹妹，却也要注意亲疏有别。”

    何雨水点头道：“好吧，你说的对，他们的事我确实不好掺和。”

    “哎，傻哥本来就对我不冷不热。”

    “我要敢掺和他们夫妻之间的事，傻哥铁定翻脸。”

    说到这儿，她突然有些鼻子发酸，仰起小脸儿，眼泪汪汪道：

    “哥，以后我只跟你好，这世上只有你什么都包容我，爱我。”

    罗松啧啧两声，说：“好端端的，怎么就哭了？”

    “别哭嗷，傻柱不管你，我却要管，会一直疼你的。”

    何雨水扑在他怀里，紧紧抱着他，浅笑道：“嗯，你真好。”

    ……
    
    
    
    第五百四十三章  小痴女雨水
    
    
    
    罗松忽然啪的一声，一掌拍在了何雨水的白嫩翘臀上面，打得少女娇躯一颤，差点没打得子宫痉挛，直接泄身。
“怎么了嘛！干嘛打人家，哼！”何雨水回头一瞪，美眸满是迷离的水雾，可谓是媚眼如丝，声音甜糯到娇媚的状态，哪里有生气的模样。
罗松却抚摸着对方那被自己拍了一掌的浑圆白嫩翘臀，就像是把玩着一件完美的艺术品般。
他将何雨水抱着转移个位置，让对方正对着自己，然后他把自己的裤子拉链给拉了下来，露出了那根早就竖直如戟，坚硬如铁的大鸡巴。
在那根大鸡巴暴露在空气之中时，何雨水乖巧的撩起了百褶裙，然后露出了那幼嫩小屄，将自己那早就淫水横流的肉屄口，对准了罗松的那根大鸡巴。
何雨水只是稍微让阴唇适应了下龟头的温度，然后便猛地沉腰，坐了下去。
伴随着“噗嗤”一声闷响，罗松的大鸡巴便插进了何雨水的肉屄里！
何雨水直接两眼微微翻白，她的眉宇间满是痴媚之色，那光滑的脸蛋上面充斥潮红的血色，轻薄的红唇微微开启着，那条粉嫩的香舌直接吐露在外。
她就像是被玩坏的洋娃娃般，被罗松的大鸡巴给直接贯穿了，挂在了后者的胯间。
或许是肌肉记忆，何雨水即使被大鸡巴猛地肏进来了，可是她依然凭借着本能，伸出了那粉白的藕臂，环住了罗松的脖颈，同时用那圆润修长的白嫩美腿，紧紧的箍住了后者的腰肢，就像是只树袋熊一样，挂在了罗松的身上或者说鸡巴上！
罗松轻轻出了一口气，他抚摸着何雨水的后背，感觉着对方下体那痉挛不止，不断紧缩传来的快感和刺激，他就像是抚摸着受惊的小女孩一般的慈父。
只是这父亲的大鸡巴要是没有插在女儿的屄里的话，那就更加和谐了。
罗松甚至不需要自己挺动腰肢，光是何雨水下体肉屄的自然紧缩就可以让他感觉到十足的快感和刺激了。
不过这当然不能让他感觉到满足，于是罗松便轻轻的解开了何雨水上衣和胸罩，随手丢到一旁，然后低头噙咬着对方那浑圆大白奶子上如豆的粉嫩乳头。
“哦……”何雨水发出了一声哀婉的娇啼，浑身上下都在微微的颤抖着。尽管已经被罗松肏干过不知道多少次，可是每次情郎的大鸡巴插进来时，白嫩少女总会短暂的失神，仿佛被贯穿了一般。
当然之后的快感也会让她快乐得直流口水，嗷嗷乱叫。
    只不过在相当长的一段时间里，何雨水就只能挂在罗松的鸡巴上面，给后者当个人肉挂件。
“嗯啊啊啊……好粗啊……小松哥的大鸡巴……又顶到人家的子宫了……嗯嗯嗯……好舒服……最爱小松哥了……”何雨水直接发出了一阵哀婉甜糯的娇啼，那搂抱着罗松的四肢更是勒得死死的，那挺翘饱满的白嫩美臀也是不断的扭动摇摆着，像是母驴在拉磨一般，不断呼啸着对着罗松的结实胯部一阵剧烈的研磨着！
少女在罗松的怀里肆意的扭动着腰肢，摇摆着饱满的翘臀，那胯间的淫水像是不要钱般的哗哗的朝外喷溅而出，把罗松的裤子和何雨水的大腿内侧都沾湿了，甚至那凳子和地砖都画出了一道道的深色水痕。
罗松抱着何雨水越发丰腴滑腻的腰肢，他自己的腰部则是保持着一个动作幅度不大，可是速度奇快的状态，但是这样那大鸡巴反而跟高速抖动的按摩棒一般，在萝莉少女的屄里狠狠的撞击着。
“噢噢噢噢……”何雨水两眼翻白，嘴角流津，胸前巨乳剧烈起伏摇晃着，那饱满挺翘的白嫩蜜桃臀更是不断呼啸着像磨盘般研磨着对方的胯部，肉屄紧缩着包裹住罗松的鸡巴，像是个合格的人形肉便器般！大量的淫水噗嗤噗嗤的朝外冒出，就像是被戳破的水袋子一般。
罗松也并不着急逼迫她，而是忽然松手抱着怀里何雨水的腰肢，忽然低吼一声，腰胯猛地发力，连连抬动间，把这个萝莉少女肏得嗷嗷乱叫，淫水喷溅。
“哦哦哦……太快了……不行啊……小松哥的大鸡巴……要顶穿我的子宫了……啊啊啊……插进来了……哦哦哦……啊啊啊……亲爹……爸爸……救命啊……不行啊……开宫了……啊啊啊啊……开宫了……泄了……泄了……”
伴随着何雨水那高亢淫媚的叫床声响起的,还有罗松的连连低吼,紧接着他猛地将何雨水的肉体朝着自己的胯间一按,罗松看到对方那原本平坦的小腹倏然冒出了一根粗长狰狞的棍状物凸起！那明显就是自己的大鸡巴，从位置来看，那是应该是何雨水的子宫，也就是说自己的大鸡巴直接插进了萝莉少女的子宫之中！
下一刻便听到了一阵阵噗嗤噗嗤的液体注入的声响，那是滚烫粘稠的精浆注入进萝莉少女育儿花房子宫里的声响！极度的淫靡！极度的刺激！……
罗松的开宫内射持续了足足小半分钟，何雨水眼睁睁的看着自己的肚子越来越大，到最后已经快和怀孕六月的娄晓娥差不多大了。
直到这时候，罗松才颇为满意的扭了扭腰，然后把一脸幽怨的何雨水往外拉，好在罗松的鸡巴射精后逐渐变得半软不软了，否则的话搞不好会卡在花心那里。
不过即使如此，那龟头锋利的沟棱处还是剐蹭得高潮余韵状态下，已经神智迷离的何雨水嗷嗷乱叫，四肢紧紧的抱住罗松。直到罗松又哄又劝，萝莉少女才肯挺着满是精浆的西瓜肚，被罗松抱着到卧室休息。

……
    下班后，易中海忧心忡忡的往回走。

    总想着傻柱结婚的事，心里很不踏实。

    边上的贾东旭关心道：“师傅，可是遇到什么难事儿？”

    “呃……”易中海缓过神来，叹气道：

    “我在担心柱子，他这么火急火燎的结婚，总觉得不是什么好事儿。”

    “师傅，你去看过傻柱的媳妇儿，长得怎么样？”贾东旭好奇道。

    易中海微微一笑，点头道：“外貌和身材都不错。”

    “让我说实话，傻柱配不上那个姑娘，正因为如此，我才担忧啊！”
    
    
    
    第五百四十三章  贾东旭出头阎家幸灾乐祸
    
    
    
    “妈，你怎么这幅样子了？”

    回到家，贾东旭看到贾张氏顶着个猪头模样，要多狼狈，就有多狼狈。

    心里一紧，连忙询问道。

    “呜呜，东旭你终于回来了！”

    贾张氏在炕上哭泣道，半边脸肿得不成人样了，头发蓬乱，双眼都哭肿了。

    “傻柱，他娶了个不要脸的媳妇儿，呜呜，不讲道理，把我打了，呜呜……”

    贾东旭眉头一皱，转身问边上发呆的秦淮茹：

    “淮茹，到底怎么回事儿，你详细跟我说说。”

    秦淮茹点点头，开口道：“今儿下午……”

    “事情就是这样，妈今儿确实不该主动去招惹别人。”

    “不过话说回来，傻柱媳妇儿动手打人就是不对。”

    “有什么事不能好好说的？她也太泼辣了吧？”

    贾东旭怒气横生，咬牙切齿，回头对贾张氏道：

    “妈，我去找傻柱评理去，我还不信，就这么平白让他媳妇儿打了？”

    秦淮茹迟疑道：“要不这事儿先跟院儿里三个大爷反应一下？”

    “咱们不能横冲直撞，得多拉拢一些人助威，单打独斗要不得。”

    她在院儿里，平时只是很少惹事，并不代表心中没成算。

    要不然为何贾家的人在院儿里人人厌恶，偏偏她的风评一直很好？

    贾东旭意外的看了秦淮茹一眼，沉吟片刻，点头道：

    “也罢，今儿这事毕竟是妈主动招惹起来的，也要占一小部分责任。”

    “淮茹，你先热点水，帮妈洗个脸，我去跟几个大爷商量一下。”

    秦淮茹提醒道：“最好把罗松也带上。”

    “真要说起来，在院儿里他的威信才是最高的。”

    贾东旭皱了皱眉，迟疑道：“你的提议是好。”

    “可我跟他不对付，他会不会公报私仇？”

    “到时候他别没帮上忙，反倒火上浇油，那就适得其反了。”

    秦淮茹想了想，点头道：“你的顾虑是对的。”

    “要不我去找罗松说说？”

        “虽不见得他会给我面子，但总不会平白给我使脸色吧？”

    贾东旭微微一笑，点头道：“我也正有此意。”

    “那好，咱们分头行动，今儿无论如何，也要帮妈讨回公道。”

    前院儿。

    罗松望着休息好的何雨水，在她耳旁轻语道：

    “你先回去，这会儿院儿里人来人往的不方便。”

    “等明儿到了那边，咱们不管怎么折腾都没事儿。”

    实际上，他是听到贾家那边有人提起他。

    知道了秦淮茹要过来，于是就把何雨水支走。

    “嗯，刚才就不该来找你，把我弄的不上不下的。”

    何雨水整理了一下衣服，小脸儿红晕，噘着嘴幽怨道。

    “我先走了，你自己倒水洗洗，谁让你欺负我的！”

    说着，她提了提裤子，夹着腿带着满肚子精液走了。

    罗松嘿嘿直笑，去厨房倒了水把鸡巴好好洗了一下。

   又闻了闻，手上没有小嫩逼味儿后，才转身出了厨房，来到客厅。

    刚好，秦淮茹走到门边，正往里打量，罗松笑着向她招了招手。

    秦淮茹抿嘴一笑，迈步来到屋里。

    罗松拉着她的手，来到卧室炕上坐下，微笑道：

    “这大白天的，你跑我这儿来，不怕你婆婆和贾东旭有意见？”
    
        秦淮茹躺在他怀里，轻声回道：“是东旭让我来的。”

    “哦？为了先前你婆婆挨打的事儿？”罗松笑问道。

    秦淮茹缓缓点头，说：“就知道瞒不过你。”

    “东旭回来后，打算找几个大爷说理，你能不能也帮帮忙？”

    罗松摇摇头，沉吟道：

    “今儿发生的事，要在院儿里处理，肯定不会有结果。”

    “为什么？先前是我婆婆不对，可傻柱媳妇儿打人，有理也变无理了吧？”

    罗松笑了笑，说：“如果放在平时，确实是这样。”

    “但今儿是傻柱的大喜日子，你婆婆去找茬，性质是十分恶劣的。”

    “你想，假如你跟贾东旭结婚那天，别人给你们找不愉快，你是什么感受？”

    秦淮茹琢磨片刻，点头道：“是啊，结婚是一辈子的头等大事。”

    “如果谁要在我婚礼上添堵，我估计杀了对方的心都有了。”

    “呵呵，你能这么想就对了。”罗松微笑道。

    “所以你婆婆今天只是挨顿打，还是轻的。”

    “不信你看，贾东旭去找三个大爷，三个大爷也会和稀泥。”

    ……

    罗松预估的不错。

    贾东旭先是找到易中海评理。

    易中海听了来龙去脉后，反倒把贾张氏臭骂了一顿。

    他现在不但对贾张氏厌恶，对贾东旭也极为不喜。

    再说了，傻柱今后是要给他养老的，于情于理，他都会偏向何家。

    贾东旭装了一肚子气，从易中海家出来。

    闻到傻柱家饭菜飘香，不时能听到几声女人的嬉笑。

    “这声音怎么这么熟？”贾东旭心疑道。
    
        “哎，有些天没去找陈寡妇了，听谁的声音都像她。”

    念头闪过，他收起心思，又前往中院儿找刘海中，希望他能帮忙做主。

    阎埠贵家。

    “爸，真的，不骗你，陈寡妇可不是什么好人。”阎解成小声道。

    “这女人别看装的清纯可人，却是个给钱就能上，人尽可夫的货色。”

    “嘿嘿，这下傻柱绿毛龟是要被坐实了，嘎嘎……”

    阎埠贵嘿嘿直笑，点头道：“这事儿你别乱说。”

    “世上没有不透风的墙，等傻柱知道陈寡妇的真正面目后，估计要被气死！”

    “不！如果傻柱被陈寡妇迷住了，他会以为别人是在造谣。”阎解成琢磨道。

    阎埠贵怔了下，忍不住哈哈大笑，点头道：

    “还真有这种可能，啧啧，好家伙，以后院儿里就热闹了！”

    “不过，话说回来，这陈寡妇的手段还真不容小觑。”

    “今儿她刚到院儿里，就拿贾张氏立威。”

    “看那模样，轻车熟路的，估计早有准备。”

    “爸，你的意思是……”阎解成怔了下，疑惑道。

    阎埠贵颔首分析道：“嗯，我不信陈寡妇这么莽撞。”

    “她来到一个新的环境，逮着人就一通乱揍，太冲动了，不正常。”

    “我猜她来咱们院儿里之前，肯定有所调查。”

    “何雨柱眼馋秦淮茹，不是什么新鲜事儿。”

    “所以今儿她对贾张氏动手，是一举多得的算计。”

    “这样既和贾家撕破了脸，断了傻柱今后和贾家勾搭的念想。”

    “又能当着院儿里这么多人的面立威，让人知道她不好惹，啧啧，不简单啊……”
    
    
    第五百四十四章 郑师傅下场贾东旭振奋
    
    
    
    贾家。

    贾东旭和秦淮茹出门后，棒梗也跑出去玩了，家里就剩小当放在炕上。

    贾张氏暗叹了口气，从炕上下来，倒了热水敷脸。

    突然，一道阴影闪现。

    贾张氏吓了一跳，侧头一瞧，原来是院儿里的五级钳工，郑刚郑师傅。

    “你是人是鬼？走路不带风声，差点我把吓死了！”贾张氏长呼了口气说。

    郑刚点头哈腰歉意道：“我的错，我的错，不好意思啊！”

    他今天考虑了一下午，左思右想。

    觉得自己想要一直待在精品加工车间，还真得听罗松的。

    只有把易中海拉下马，让他犯错误，才能把他撵出精品加工车间。

    用罗松的话说，既然他解决不了困难，就解决制造困难的人！

    为了自己的前程，为了自己的家人，他打算拼一次，做一回坏人。

    死道友不死贫道，易中海不是喜欢欺负自己这个老实人么？

    行，这次就让易中海尝尝他这老实人的怒火。

    如今，各项准备工作他已经做好，唯一的还需要有人配合。

    而配合的人选，罗松也跟他说了，整个院儿里，贾张氏最合适。

    因为这个死老太婆没有是非之分，只要给好处就行，倒是好商量。

    “哼，下次来我们家，记得先敲门！”贾张氏冷哼一声道。

    然后斜了他一眼，问道：“说吧，有什么事儿？”

    郑家一家人，在院儿里出了名的老实本分，也很少串门儿。

    既然郑刚登门而来，肯定是有事要说的。

    郑刚迟疑一下，左右瞧了瞧，沉吟道：

    “贾张氏，我这儿有个机会，让你能赚到粮食，你干不干！”

    “真的？”贾张氏眼神一亮，接着又迟疑道：

    “先说好，杀人放火的事，我可不干。”

    郑刚摇摇头说：“哪能啊，伱又不是不知道我的性子，也没这个胆量啊！”

    “你先说说什么事儿，我再考虑答不答应。”贾张氏放下毛巾，点头道。

    郑刚把藏在背后的布袋拿出来，放到桌上，开口道：

    “这是十斤白面，算是订金，事成之后，还有二十斤！”

    白面是他下定决心后，在工厂找罗松借的。

    罗松除了帮他出主意外，还提供火力支援。

    不只是白面，还有好大几桶煤油……

    “好家伙，看来事儿肯定不小！”贾张氏双眼冒着绿光。

    她打开布袋瞧了瞧，满意道：“成色很好的精粉，够意思。
    
        “嘿嘿，还有二十斤是吧？有这粮食，你让我杀人放火我也干。”

    当然了，她只是这样说，真让她杀人放火，她也没这胆子。

    郑刚深吸了口气，凑近些小声说：

    “我想整一大爷，请你帮忙寻机把他约出来，你这样这样……”

    “啊这……不会把我连累了吧？”贾张氏听后迟疑道。

    整人的事儿她倒没觉得不对，哪怕是针对易中海也一样。

    她首先想的是，自己会不会受到牵连。

    郑刚摇摇头，说：“你到时候来个死不承认不就行了？”

    “他若真提及你，你甚至还可以反咬一口，说他诬陷你！”

    贾张氏想了想，点头道：“也对，反正没什么证据。”

    “好，这事儿我答应你了，也就几句话的事儿。”

       ……

    “唔……呕……”

    秦淮茹捂着小嘴儿，一溜烟跑到厨房作着干呕。

    罗松惬意的点了根烟，笑嘿嘿紧了紧皮带，跟了过去。

    “嗷呕……”

    秦淮茹扶着洗衣台，眼泪都呕出来了。

    “咕咕……噗……嗷呕……”

    打了水，漱口之后，秦淮茹转身幽怨道：

    “你个没良心的，明知道自己鸡巴那么大，还把鸡巴插那么深，都快肏进胃口了！”

    “嗷呕……呸呸！不知道我怀着你孩子啊，本来就在害喜！”
    
        罗松摸出两粒奶糖，递过去说：“快吃一颗，压压味儿。”

    秦淮茹接过糖，放了一颗含在嘴里，嘀咕道：

    “你请我吃糖，还不如请我吃几个白面馒头。”

    罗松摇头道：“得了吧，今儿傻柱请客，我又不开火。”

    “还有，我在大学那边租了房子，以后大多时候就住那边了。”

    秦淮茹心一紧，急问道：“你这是搬出去了？”

    “那倒没有，隔三差五我还是会回来看看的。”罗松摇头道。

    小院儿那边虽好，却不方便大张旗鼓的公开张扬出去。

    私下里有什么事儿，别人也只会到大院儿来找他。

    所以他倒没有骗秦淮茹，真要说起来，这边才是他的主家。

    秦淮茹松了口气，点头道：“行吧，不管去哪儿，别和我断了联系啊！”

    缓过神来后，她没再多说什么，看了看外边儿的天色，告辞离开了。

    罗松从空间取了瓶五粮液，打算送给傻柱。

    傻柱说不收礼，罗松却也不好意思真的空着手过去。

    迈步出门，路过中院儿。

    就见贾东旭垂头丧气正和秦淮茹说着什么，脸色不大好看。

    不用说，肯定没得到好结果。

    “罗松那边怎么说的？”贾东旭轻声问道。

    秦淮茹摇摇头，回道：“三个大爷都回绝了。”

    “他那么精明，肯定不会掺和这事儿。”

    正说着话，就见罗松提着酒进了何雨柱家，贾东旭的脸瞬间黑了。

    “白眼儿狼，傻柱结婚，他用得送那么好的酒吗？”

    秦淮茹连忙道：“东旭，别说他，要是让人听了，咱们可没好日子过。”

    “院儿里咱们谁都可以得罪，就罗松不能，他可不是好惹的。”

    贾东旭咬咬牙，深吸了口气，点点头，不敢再骂。

    突然，他表情一怔，看着傻柱家揉了揉眼睛，然后情绪激动起来。

    “那就是傻柱媳妇儿，看着娇滴滴的，却很泼辣。”

    秦淮茹小声说道，却没注意到贾东旭狂喜的表情。

    “原来先前我没听错，傻柱还真是娶了陈寡妇，哈哈……”

    简直出乎了预料，贾东旭的心情顿时由阴转晴，脸色十分古怪。

    怕秦淮茹发现什么，他只看了几眼，就连忙收回目光，转身回到家里。

    屋檐下，陈寡妇皱了皱眉，呢喃道：

    “贾东旭？这个吝啬鬼也住在院儿里？”

    她倒不怕别人认出来，她既然敢嫁人，早就预料到这方面的。

    一些小年轻倒还罢了，毛头小子敢乱说。

    她就敢倒打一耙，告对方污蔑，败坏她的名声。

    至于有妇之夫，她就更不担心了。

    真有那不张眼的，她也不介意拆散几对活鸳鸯……

    
    第五百四十五章 许大茂使坏易中海暗叹
    
    
    
    何雨柱家非常热闹。

    一大妈和二大妈下班后，就立刻过来帮忙了。

    何雨水从罗松家回来，简单洗了下后，就过来帮忙洗菜摘菜。

    三大妈带着阎解娣来了，能有机会混到好吃的，自然不会放过。

    聋老太太也被何雨柱背了过来，脸色却不大好。

    她人老成精，只看了陈寡妇几眼，就觉得这女人不是正经人。

    偏偏她还不好说什么，她要真敢棒打鸳鸯，反倒会让何雨柱厌恶翻脸。

    木已成舟，她只能在心里暗暗担忧。

    “罗松，都跟你说了不用拿礼物，你这也太客气了吧！”

    何雨柱见罗松提着五粮液进来，喜笑颜开道。

    他虽嘴里说不收礼，可实际上还是希望别人能识趣。

    东西好赖倒没什么，主要是能送礼祝福他就成。

    “哈哈，傻柱，新婚快乐，祝你们来年生个大胖小子。”

    罗松笑着说，并将酒递给何雨柱。

    何雨柱倒没有推辞，接过去后，带着陈寡妇连连感谢。

    陈寡妇想上前跟罗松拉近乎。

    罗松却只看了她一眼，就转身去和聋老太太说话了。

    “我真没得罪他！”陈寡妇仰着小脸儿，对傻柱委屈道。

    “呵呵，别管他，这小子不是好人。”

    何雨柱笑呵呵回道，还趁机给罗松抹黑。

    陈寡妇心里郁闷，看了罗松几眼，却不敢再前招惹。

    她不是没眼色的，看得出来罗松虽谈不上讨厌她，却也不想和她走的太近。

    暗叹了口气，她开口说道：“伱先在屋里盯着，我去上个厕所，很快回来。”

    “去吧，要我陪你吗？”何雨柱点头问道。

    陈寡妇摇头道：“屋里有客人，咱们都跑了，算什么事儿？”
    
        说着，就往外走，来到屋檐下，就看到了贾东旭。

    虽然有些意外，这院儿里竟然会遇到这么多熟人，她也没当回事儿。

    路过前院儿时，她又看到了阎解成。

    “呵，这小伙子也住在这儿？”

    陈寡妇暗笑一声，觉得蛮有意思的。

    同时，她也琢磨出来了，似乎这院儿里的人都比较抠门。

    贾东旭就不说了，几个月才去找她一回，还想跟她讲价。

    眼前这阎解成更不必说，是她今年的新顾客。

    每次过去，都是拿分分钱，可见手头也不是很宽裕。

    而且阎解成跟贾东旭一样，也跟她讲过价，所以她印象深刻。

    阎解成看到陈寡妇，脸色一红，连忙转身回屋里去了。

    陈寡妇掩嘴儿一笑，脚步未停，迈步出了院子。

    “嘿！陈寡妇！总算守到你了！”

    路过一个拐角，许大茂突然跳了出来，把陈寡妇吓了一跳。

    陈寡妇花容失色，定睛一看，是许大茂。

    嗯，这男人倒是大方，从不讲价。

    “你个死鬼，把我苦胆都吓出来了！”陈寡妇拍拍胸脯，没好气道。

    许大茂嘿嘿直笑，把陈寡妇拉到背人处，小声问道：

    “现在从良了？不做生意了？”

    “做，咋不做？现在日子艰难，能多挣些就多挣些。”

    陈寡妇咬着嘴唇，媚眼如丝道。

    她有六个孩子，四男两女。

    她想多挣钱，等机会合适，就给四个男孩儿各买一套四合院。

    一套四合院，最便宜的也要两三千块。

    光靠那点儿工资，猴年马月也别想凑齐那么多的钱。

    所以，哪怕她现在嫁了人，生意也不能落下。

    反正筒子楼那边空着也是空着，却也不能荒废了。
    
        “好家伙，你胆子真大！”许大茂竖了个大拇指道。

    左右瞧了瞧，他掏出五块钱，奸笑道：

    “走，生意上门，你可不能拒绝！”

    他在院儿外等了陈寡妇大半个小时，就是想今天喝口头汤，嘿嘿……

    “死鬼，今儿是我大婚的日子，你得给我双份儿！”陈寡妇抛了个媚眼道。

    许大茂瞪了她一眼，说：“别不知足，你这五块钱的，本来就是高价。”

    “况且我还是你的老主顾，你总不想我去照顾别人的生意吧？”

    “好吧，今儿算是便宜你了，哼！”说着，陈寡妇还是把钱接了过去。

    这年头，生意不好做，每个月也没有几单。

    有生意上门，她当然不会拒绝。

    况且许大茂确实是老主顾，每个月都会去找她，这生意不能断了。

    “我先回去跟我家那口子说一声，你去老地方等我，我很快就来。”

    许大茂笑道：“我还是在这儿等你吧，用自行车带你过去快些。”

    两个狗男女商量好，陈寡妇就即刻回去跟何雨柱打招呼了。

    “回去拿东西？拿什么东西？”何雨柱好奇道。

    陈寡妇脸一红，满脸羞涩，小声说：“女人家用的东西，你别多问。”

    “好好好，我不问，这样，我用自行车送你回去。”何雨柱道。

    陈寡妇摇头道：“别了，你还要做饭，别耽搁了，我去去就来，很快的。”

    她太了解许大茂了，最多打个转身就回来，所以并没有骗何雨柱。

    边上在和聋老太太闲聊的罗松，暗暗发笑。

    看了看何雨柱的头顶，那是一片青青大草原。

    这时，易中海提着两瓶二锅头和几截腊肠过来。
    
        “傻柱，祝福你们新婚快乐，喜结良缘！”

    说着，他脚步一顿，不着痕迹的打量陈寡妇几眼。

    只见陈寡妇穿着白色连衣裙，长相精致，气色红润，身材婀娜，凹凸有致，一颦一笑，温婉大方，韵味十足。

    易中海眯了眯眼，黑白分明白的眸子里，闪过几道精光。

    “好家伙，这女人一看就是好生养的！”易中海心中暗道。

    与此同时，秦淮茹的身影在他心中闪现。

    “都是好女人啊，可惜我早生了几十年！”易中海暗叹道。

    何雨柱上前几步，眉开眼笑道：“谢谢一大爷，让你破费了！”

    “雪英快过来，这是咱们院儿里的一大爷，平时没少关照我。”

    陈寡妇款款上前，浅浅一笑，水盈盈的双眼眨巴着，含笑道：

    “一大爷好，多谢这些年您和一大妈照顾柱子，谢谢你们！”

    她声音柔和，犹如涓涓清泉流淌而过，听着格外舒服。

    “呵呵，我们是柱子的长辈，照顾他也是应该的。”易中海笑呵呵道。

    说了几句后，易中海转身去和聋老太太以及罗松说话。

    陈寡妇急着去挣钱，于是跟何雨柱说了声，就迈步出门了。

    “这一定是个会生孩子的！”

    易中海看着她的背影，那蜜桃是那么丰腴饱满，让他心里发热。
    
    
    第五百四十六章 阎埠贵吃相难看
    
    
    
    何雨柱家。

    「小松，你什么时候有空，我和你一大妈请你吃饭。」易中海微笑道。

    罗松想了想，摇头道：「最近都挺忙的，抽不出时间。」

    「你都在忙些什么啊？」易中海好奇道。

    罗松微笑道：「我出差几个月，每次回来都只呆一两天就走。」

    「工作方面先不说，好多私人也约请我谈事，日子都排到下个月去了。」

    易中海羡慕道：「你这人脉实在太广了，这是真本事！」

    「要我说你在轧钢厂实在太屈才了，应该有更大的发展舞台。」

    「呵呵，还好吧！」罗松笑呵呵道。

    「都是为人民服务，在哪儿工作都一样。」

    易中海微笑道：「你这几个月算是在京城出名了。」

    「我听人说，最近好多单位都想把你调走，有没有这回事儿？」

    罗松笑了笑，点头道：「不是最近，好久以前，就有许多单位拉拢我了。」

    「他们开出的条件一个比一个优厚，但我都没答应。」

    「不管怎么说，轧钢厂是培养我的地方，并且平台也足够大，我懒得折腾。」

    作为采购员，最主要的是手里要有采购渠道，在哪儿工作都一样。

    这年头又不兴提成，就算是超额完成任务，会有奖励，却也很少。

    再者说，轧钢厂是真不错，行政级别够高。

    厂领导为了笼络他，三天两头给他提级升职，别的单位可没这么大方。

    所以，不管哪家单位吹的天花乱坠，罗松一概不理。

    安安心心在轧钢厂上班，给人一种不忘初心、踏踏实实工作的好印象，比什么都强。

    除非有特别的机遇，能够让他轻轻松松躲过未来那场风波，他倒是会考虑。

    时间慢慢过去，天色渐暗。

    院儿里人也时不时过来偷瞄几眼。

    结婚是大喜事，就算何雨柱摆酒席，等会儿总会发喜糖的吧？

    刘海中腆着肚子过来，手里用网兜提了两瓶酒，几斤白面和一小包花生米。

    「二大爷，您客气了，谢谢！谢谢！让您破费了！」

        正在做饭炒菜的何雨柱喜气洋洋迎接。

    刘海中左右瞧了瞧，疑惑道：「你媳妇儿呢？怎么没瞧见她？」

    「呵呵，回家拿点东西，有一阵了，应该快回来了吧？」何雨柱笑呵呵道。

    话音刚落，就见陈寡妇款款从外边儿走来，扭着腰肢，风情万种。

    「傻柱，好福气！」刘海中只看了一眼，竖起大拇指赞道。

    何雨柱眉开眼笑，连连道谢，又把陈寡妇介绍给刘海中认识。

    陈寡妇手里用布袋提着一包糖，浅笑嫣然道：

    「我顺便去把喜糖买来了，等会儿咱们一块儿到院儿里发发。」

    这年头的结婚，男方要准备「四个一工程」。

    一张双人床、一只热水瓶、一个脸盆、一个痰盂。….

    何雨柱出厂里出来，就是去买这些东西去了。

    倒不用票据购买，出示结婚证就行。

    结婚证像个奖状，周边草绿，中间粉红，花卉嘉禾、五星红旗、橄榄枝、和平鸽、红双喜围成花边。

    婚书背面还有商品供应专用小型戳记章。

    由于各地经济情况不同，婚书上的商品供应品种和数量也存在着很大差别。

    多的有糖、烟、酒，锅、瓶、盆，布、棉证等吃、穿、用都有。

    少的只有布票一种。

    每买一样东西，就会戳个章在婚书上。

    比如暖水瓶供应完、面盆供应完、蒸锅供应完、硬糖果供应完、香烟供应完、方凳已供应、方台已供应、大床已供应、大厨已购、棉证已发、布证已发等等……

    在很长一段时间内，商品供应专用章成为城镇婚书的特殊标记。

    婚书上加盖商品供应章，成为计划经济时代一道别样的风景。

    易中海起身走上前笑着说：「时间差不多了。」

    「傻柱和雪英你们去澡堂子洗漱，换身干净衣服，这边人手足够，先别管了。」

    「等你们回来，该有的仪式还是要有的，一辈子就这一次，不能俭省。」

    何雨柱和陈寡妇从善如流，和众人打了招呼，就一块儿去澡堂子洗澡了。

    两人走后，易中海、刘海中、罗松三人帮忙布置婚礼堂。
    
        其实也没什么好布置的，挂张伟人像，搬张桌子，摆上椅凳就差不多了。

    阎埠贵姗姗来迟，还带着他家阎解成，手里却只拿了瓶散装白酒。

    「老阎，你这也太不像话了！」易中海看了一眼，忍不住说。

    看这情形，阎解成家有四个人过来吃饭，半席人，却又只拿瓶散装白酒送礼，吃相太难看。

    「呵呵，老易，我要是有你工资高，肯定也能大方起来。」阎埠贵干笑道。

    刘海中劝说道：「算了，反正傻柱预备了两桌，位置足够。」

    罗松数了数，笑着说：「现在有十二个人了，还有四个空位。」

    何雨柱、陈寡妇、何雨水，罗松、易中海、一大妈、聋老太太、刘海中、二大妈、阎埠贵、三大妈、阎解成。

    「我家还有两个没过来！」阎埠贵眼神一亮，连忙道。

    易中海没好气道：「有点脸吧！别等柱子回来说你好歹！」

    罗松沉吟道：「把许大茂和晓娥姐叫过来吧！」

    「也行，许大茂倒还摆了，娄晓娥倒是本分人。」易中海颔首道。

    「另外再加上贾东旭和秦淮茹两口子，刚刚好。」

    他倒是想看看，陈雪英和秦淮茹坐在一块儿，两相对比，有什么不同。

    罗松点头道：「那我去通知许大茂和晓娥姐。」

    说着，就迈步出门。

    易中海微笑道：「贾家这边我去通知。」

    等两人走后，阎埠贵问刘海中道：

    「老刘，你怎么不叫你家小子过来？」

    刘海中摇头道：「光齐不愿意过来。」

    至于光天、光福，没在他的考虑范围内。

    阎埠贵叹道：「我还是脸皮不够厚，早知道有空位，把解放和解旷也叫来。」

    「哼哼，老易真没说错，你这吃相太难看了！」刘海中哼了声说。

    阎埠贵不以为然道：「那有什么？能打打牙祭，吃顿好的，还要什么吃相？」

    刘海中瘪嘴道：「平时倒也罢了，今儿可是傻柱的大婚日子，你也不分时候。」.

    
    第五百四十七章 何雨柱结婚许大茂暗笑
    
    
    
    院儿里。

    罗松出门，正好遇到从外边儿回来，推着自行车的许大茂。

    不用说，这小子去和陈寡妇好了后，在外边儿等了会儿才回来。

    “许大茂，傻柱结婚，他邀请你没有？”罗松笑问道。

    许大茂点头道：“刚才在外边儿碰到了，他们两口子都请了我的。”

    “你有些不对劲啊，上午不还说要搞破坏的吗？”罗松坏笑道。

    许大茂瞪眼道：“你别瞎说，傻柱和他媳妇儿多般配啊！”

    “作为和他从小玩到大的兄弟，我只会衷心祝愿傻柱新婚愉快！”

    “哈哈……我信了你的邪！”罗松大笑。

    许大茂脸皮抽了抽，笑道：“嘿嘿，你爱信不信。”

    两人边走边聊，来到后院儿。

    “妈，刚才傻柱邀请我和娥子过去吃饭，你们晚上少做点饭。”

    进屋后，许大茂跟他妈说。

    “小松哥！”

    坐着和娄晓娥说话的许月玲起身打招呼，给他拿端板凳倒茶。

    “月玲妹子快坐，你别管我，我等下就走。”罗松挥挥手，连忙道。

    在厨房忙碌的谭雅丽出来，手在围裙上擦了擦，笑问道：

    “小松啊，傻柱都结婚了，你呢？打算什么时候结啊？”

    罗松微笑道：“我啊，不着急，最迟明年肯定是要结婚的。”

    “别等明年了，要不要婶儿给你介绍一个？”谭雅丽嗔怪道。

    许大茂插话道：“妈，你就别乱点鸳鸯谱了。”

    “人罗松眼光高，一般女人他瞧不上，要不然早结婚了。”

    谭雅丽瞪了他一眼，没好气道：

    “我跟小松说话，你多什么嘴？一边儿呆着去！”

    许大茂切了声，说：“我还懒得说呢！”

    然后他在柜子里拿了两瓶五粮液，对娄晓娥道：

    “娥子，走，咱们先去傻柱家等着！”

    罗松微笑道：“谭婶儿，月玲妹子，我也先过去了！”

    “去吧，有空多到家里来坐坐，真不用我给你介绍对象？”谭雅丽问道。

    罗松摇头道：“多谢谭婶儿关心，不用了。”

    出了门，来到院儿里。

    娄晓娥含笑道：“小松，我婆婆关心是对的，你该结婚了。”

    “嗯，晓娥姐别担心，我心里有数。”罗松微笑道。

    许大茂脚步一顿，好奇道：“罗松，你不会真的娶那个乡下姑娘吧？”

    “咋了？乡下姑娘吃你家米，喝你家油了？我就不能娶她？”罗松扬眉道。

        娄晓娥颔首道：“只要姑娘好，我觉得乡下城里的都无所谓。”

    “以小松的本事，就算是娶乡下姑娘，户口工作什么也都不是阻碍。”

    罗松笑眯眯道：“还是晓娥姐明事理，许大茂这家伙眼皮子就是浅。”

    要说以他的条件，娶个高干子女，就相于找了个大靠山。

    不过对罗松来说，他最大的靠山就是他自己。

    很多时候，靠山山倒，靠人人倒。

    从长远看，他娶了高干子女，不会成为他的靠山，反而会制约他的发展。

    想做点儿什么事，要顾忌岳父家，平白找些头头脑脑管着，并不是什么好事。

    对罗松来说，等他升了副主任后，就不急着往上爬了。

    当然了，他想往上爬也不容易，毕竟岁数年轻，资历浅。

    所以，在未来的很长一段时间里。

    罗松都只会谋求横向发展，练好内功，而不是惦记着升迁。

    所以，一个听话懂事的老婆，一个安安稳稳的家庭，才是最重要的。

    至于岳父家的条件好赖，反倒成次要的了。

    许大茂不服气，哼哼唧唧道：“我眼皮子浅，能得更多助力，不更好吗？”
    
        罗松笑了笑，没有接话，懒得跟他掰扯。

    ……

    “拜堂喽！新郎新娘拜堂喽！”

    院儿里，随着几个小孩子儿吆喝，大伙儿都围到傻柱家门口观看。

    堂屋正中，伟人像下方的桌子上，点燃了两根红烛。

    何雨柱和陈雪英换了干净衣服，收拾的利利索索的，各自胸前别着伟人头像。

    易中海对两人笑了笑，拿了两张报纸递给两人。

    “都记熟了吧？等会儿别念错了！”易中海确认道。

    见两人点头，易中海来到桌子一侧，咳嗽一下，高声道：

    “请新郎、新娘共唱《东方红》。”

    何雨柱和陈雪英相视一眼，都喜笑颜开，走上前去。

    “东方红，太阳升……”

    两人高声唱了起来，接着屋里屋外的人也情不自禁的跟着唱。

    这年头，虽然物资贵乏，但人的精神面貌是真的好。

    歌声嘹亮，歌词简单，情感真实，气氛十分热烈。

    “他为人民谋幸福，呼儿嗨哟，他是人民大救星，大救星！”

    歌曲唱完，易中海看着两人，严肃道：

    “

    何雨柱和陈雪英拿起报纸，开始念了起来。

    “一个正确的认识，往往需要经过由物质到精神，由精神到物质……”

    “与天奋斗，其乐无穷；与地奋斗，其乐无穷；与人奋斗，其乐无穷。”

    念完后，易中海笑了笑，高声道：

    “新郎、新娘向伟人像三鞠躬！”

    何雨柱和陈雪英依言向伟人像鞠躬。

    “新郎、新娘向家长三鞠躬！”

    两人向坐着的聋老太太鞠躬。

    聋老太太虽然不大喜欢陈雪英，这会儿却不会使脸色。

    她乐呵呵的从桌上拿过来一个盒子打开，里面有一对玉镯。

    “来来来，这是老太太的传家宝，现在送给你了。”

    她拉过陈雪英的手，亲自把手镯给她戴上，并道：

    “我祝你们百年好合，永结同心，白头偕老，早生贵子！”

    “谢谢老太太，以后我和柱子会好好孝敬您的。”陈雪英眉开眼笑道。
    
        聋老太太呵呵一笑，又摸了两个红包，给两人一人一个。

    “新郎、新娘互相三鞠躬！”

    “新郎、新娘向来宾敬礼，分发喜糖……”

    流程走完，陈雪英提着袋子，何雨柱负责发水果糖，每人发放两颗。

    并把院儿里的人介绍给陈雪英认识。

    收到糖的人，也都会说几句吉利话。

    “这是许大茂和娄晓娥！”何雨柱介绍道。

    陈雪英浅笑道：“你们好。”

    许大茂竖起大拇指，对何雨柱说：

    “傻柱，你还真是傻人有傻福，竟然能娶到这么漂亮的媳妇儿！”

    何雨柱得意一笑，微微翘起下巴，说：

    “那是，哥们儿是谁啊？说早了肯定会找个独一份儿的媳妇儿！”

        这几天在梳理大纲，现写现发，时间不能固定。

    等过几天有存稿了，再恢复到凌晨更新。

    四合院：最后的赢家

===第281章 夜色浓郁易中海出事===

喧闹过后，夜色宁静。

    “别猴急，哎呀！”房间里，陈寡妇娇嗔道。

    何雨柱家门口，许大茂、贾东旭、阎解成、刘光齐等十来个人偷听。

    “柱子，诶，傻柱，你慢些，我不会啊……”

    许大茂听到陈寡妇装腔作势，差点一口喷笑出来，连忙捂嘴，肩膀勐抖。

    贾东旭和阎解成相视一眼，也都差点笑出声，都憋着笑难受。

    “唔……嘶……”

    只听房里陈寡妇呀的一声，竟然呜呜呜的哭了起来。

    这时又听何雨柱小声说：“是不是吓着你了？”

    “没，你继续，我还能忍受！”陈寡妇一边抽泣，一边回答道。

    接着，房间里传来床铺嘎吱作响的声音。

    许大茂打开手电捂着光，抬手照着手表，向众人窃窃私语道：

    “来，咱们看看傻柱这狗东西的成色到底如何？”

    “嘿嘿，这个是要看！”贾东旭颇有兴致道。

    话音刚落，里需的动静就停了。

    众人无语，都面面相觑。

    “这……傻柱是个童子鸡。”贾东旭小声说道。

    许大茂点点头，说：“行吧，咱们再等等。”

    月光洒下，轻风拂面，众人干脆都坐在地上，慢慢等待。

    十多分钟后，里面儿又传来动静。

    “快看时间，别眯着了。”贾东旭扒拉了一下许大茂，提醒道。

    他们晚上可都是喝了酒的，而且都喝了不少，要不然也不会过来听墙根。

    正眯着眼的许大茂回过神来，揉了揉脸，抬手看表。

    “傻柱人高马大，放心吧，这次肯定会久些。”许大茂坏笑道。

    十多分钟后，许大茂茫然的看着众人，皱眉道：“这么快？”

    “别说，已经够久了，他这是没经验。”贾东旭憋着笑说。

    众人以为何雨柱会梅开三度，又耐着心等着。

    左等右等，不一会儿屋里就传来鼾声。

    “不是，这就完事儿了？”阎解成意外道。

    许大茂叹了口气，起身说道：“散了散了，没劲儿！”

    “确实没劲儿！”阎解成深表赞同，转身就走。

    ……
        深夜。

    易中海家，一大妈早已入睡。

    易中海轻手轻脚的起来，披上衣服，点了根烟慢慢抽着。

    今儿在何雨柱家吃完饭后，他们几个上了岁数的大爷，倒不好在那儿玩闹。

    所以早早的离场了。

    当时一大妈还在何雨柱家打扫厨房卫生，还没回来。

    贾张氏寻了机会，过来找他，让他晚上凌晨两点去柴房，说秦淮茹求他有事。

    “什么事儿不能直接来找我说？”易中海心忖道。

    他晚上一直没睡着，就是在想这事儿。

    他虽然想跟秦淮茹私下多聊聊天，拉近感情，却也怕出意外。

    左思右想，他觉得凌晨两点，在院儿里是个比较安静的时间段。

    “应该不会有什么意外，贾家也不会轻易得罪我。”易中海心想道。

    一根烟抽完，他蒙着手电，照了照墙上的挂钟。

    时间差不多了，于是迈步走了出去。

    贾家。

    一家人都酣睡入眠，只有贾张氏还精神抖擞，躲在窗户后边儿往外偷看。

    郑刚今天来找她说事儿，具体是什么事儿，没跟她交待。

    只说要整易中海，只让她把易中海约出来就成。

    后续怎么发展，她也不清楚。

    所以她非常好奇，想看看郑刚到底怎么整易中海的。

    “出来了！希望易中海这个狗东西倒大霉！”贾张氏咬牙切齿道。

    易中海不待见她，她自然也不待见易中海。

    两人从年轻的时候，就一直纠缠不休，可以说恩怨颇深。

    后院儿，郑家。

    “爸，易中海出门了！”

    郑刚的大儿子郑大牛一熘烟从外边儿跑回来，跟郑刚说道。

    郑刚点点头，吩咐道：“你快去派出所报桉，说有人要烧房子。”

    郑大牛精神一震，点点头，转身就往外跑。

    直接从后院儿小门出去，不经过中院儿，免得打草惊蛇。

    郑刚又吩咐老二老三：“二牛、三牛，你们一个去通知二大爷，一个去通知三大爷，让他们把自家小子带上抓人。”
    
        “记住了，都轻轻的，别闹哄哄，把易中海吓走了。”

    “爸，你呢？”郑二牛问道。

    郑刚咬牙道：“我去喊许大茂和院儿里其他人，咱们要把这事儿摁死！”

    开头没有回头箭，他既然下定决心要整易中海，也只能豁出去了！

    等两个孩子出去后，郑刚把手上带有煤油味道的手套取下，扔到灶火里烧掉，同时取了肥皂，好好把手搓洗干净。

    “易中海，别怪我狠心，要怪就怪你挡了我的前程！”

    橘黄昏暗的灯光下，郑刚的脸色变得有些恍忽，琢磨不定。

    ……

    中院儿。

    月亮藏进云层里，天空顿时阴沉黑暗下来，伸手不见五指。

    轻风呼呼的刮，周围十分寂静，偶尔能听到三两声猫叫。

    晚中海蒙着手电，前往柴房，脚步踩的很轻，时刻警惕的注意周围。

    离柴房不远，一股刺鼻的煤油味道扑鼻而来。

    “谁提了这么多煤油回来？还放在柴房里，不怕着火？”

    易中海嗅了嗅，迈步前往查看。

    来到柴房，煤油味儿更加浓郁了。

    “应该是小孩儿把煤油倒了吧？”

    易中海伸手提起几只东倒西歪的油桶查看，发现都空空如也，并没有多想。

    毕竟这个柴房是公用的，一些不方便带回家里的东西，大伙都往这儿扔。

    “看来明儿一早要开个会，跟大会儿说说，太没安全观念了！”

    “对了，秦淮茹人呢？怎么还没来？”

    回过神来，易中海纳闷儿道。

    不过想到上次自己也迟到了，于是也不着急，关掉手电，慢慢等候。

    夜，格外宁静。

    十多分钟后，秦淮茹还不见来，隔壁贾家也没动静，易中海有些着急了。

    他打开手电，来到墙边，贴着听了听。

    随着墙，根本听不到什么，反倒摁了一手的煤油，十分刺鼻。

    “不对，墙上怎么也会有煤油？”

    易中海心里咯噔一下，不好的预感油然而生。

    他连忙用手电照了照，并到处摸了摸，嗅了嗅，发现四面墙上都有煤油。

    “不会是谁想放火吧？这大夏天，一把火能把整个大院儿都烧喽！”

    易中海正纳闷儿，突然无数手电光撕开夜幕照射过来，把周围照的亮如白昼。
    
        只听许大茂大声喝道：“是谁在那儿鬼鬼祟祟？滚出来！”

    易中海心里一紧，暗道：“完了……”
    
    
    第五百四十八章 易中海纵火
    
    
    
    路灯开启。

    宁静的夜晚被打破，四合院儿顿时喧闹起来。

    “程同志，我这是不是犯错误了？”

    郑大牛带着五六个警察来到院儿里，人群自动散开道路。

    “我看到有人鬼鬼祟祟，以为是小偷来着，真没想到是一大爷。”

    他口里的程同志，正是红星派出所副所长程虎山。

    “不，你做的对，有任何可疑事件，都可以找我们处理。”程虎山严肃道。

    说着，就来到柴房外面，瞬间就闻到了浓郁刺鼻的煤油味儿。

    程虎山脸色一变，虎目死死盯着里面手足无措、头冒冷汗的易中海。

    “先把易中海控制起来，封锁现场，仔细探查！”程虎山大手一挥，命令道。

    四五个警察一拥而上，将易中海铐了起来，又有警察打开手电从里到外检查。

    “领导，易中海手上有煤油。”其中一个警察报告。

    话音刚落，又有人说：“领导，这煤油桶上有明显指纹！”

    易中海闻言，吓得面无死灰，激动道：

    “不不不！这些煤油不是我倒的。”

    “程所长，我也是起来上厕所，闻到有味儿，才过来查看的。”

    程虎山一脸威严，严厉呵斥道：

    “你先别狡辩推诿，事实真相，我们会调查清楚！”

    他向众人环视一眼，对刘海中和阎埠贵吩咐道：

    “刘同志，阎同志，请把你们院儿里的人全部集合，包括小孩儿，要快！”

    刘海中和阎埠贵两人不敢怠慢。

    连忙吩咐自家的几个小子，去各院儿通知住户过来。

    何雨柱家。

        “柱子，外边儿闹哄哄的，你要不要出去看看。”陈寡妇腻声道。

    何雨柱迷迷湖湖醒来，紧紧搂着陈寡妇，瓮声瓮气道：

    “没什么好看的，尽是些狗屁倒灶的事儿，懒得管他们。”

    陈寡妇犹豫道：“可外边儿闹这么大动静，像是真出了大事儿。”

    “哎，行吧！这些人啊，隔天不整出些事来，就不自在。”何雨柱抱怨道。

    他把灯拉开，起身穿衣服，就见陈寡妇递了块白布过来，说：

    “你帮我把这个放到角落，明儿我起来了再洗。”

    何雨柱看到上面斑斑血迹，精神一震，眼神柔和的看着陈寡妇。

    “雪英，我晚上太粗鲁了，真不是人！以后我会好好对你。”何雨柱柔情道。

    陈寡妇掩嘴儿一笑，说：“你是我男人，做这种事儿不是应该的么？”

    说着，她收起笑容，叹气道：“有件事儿我要跟你坦白，求你的原谅。”

    “坦白？什么事你直管说，别不开心。”何雨柱挥手笑道。

    陈寡妇垂下眼帘，泪水瞬间大颗大颗滴落，掩着鼻子抽泣，泣不成声。

    何雨柱顿时慌了，蹲下身来，宽慰道：

    “雪英，有什么委屈你说啊，别光顾着哭，心疼死我了！”

    陈寡妇点点头，抹了把泪，眼睛红红的，小声说：

    “在我七八岁的时候，摔了一跤，受了伤，把那个摔破了，还在小腹上留下了永久性的伤疤。”

    “医生说，我这种情况，今后生育的可能性极小。”

    “这……”

    何雨柱眉头紧皱，心里不是滋味，很是埋怨陈寡妇现在才跟他说这事儿。

    不过他一瞧见陈寡妇梨花带雨的可怜模样，又顿时心软了。

    还没来得及回话，又听陈寡妇说：

    “正因为如此，我这些年相亲一直就没有成功过。”

    “等你遇到了你，我实在喜欢，所以才把这事儿隐瞒了。”

    “我之前还在纳闷儿，又不好意思问。”
    
        何雨柱恍然道，听她喜欢自己，心花怒放，并表示深深的同情。

    “你长得这么漂亮，条件又好，怎么这么大还没结婚，原来是这样啊！”

    “你别担心了，医生说生育的可能性小，也没说不能啊！”

    陈寡妇迟疑一下，犹豫道：“所以我这些年，相继收养了六个孩子……”

    “什么？你疯了？呃……不对，你这是未雨绸缪，做的对。”

    何雨柱一惊一乍道，然后他抓住陈寡妇的手，心疼道：

    “那些孩子呢？这些年你一个人要养育他们，吃了不少苦头吧？”

    陈寡妇的父母前些年病逝，又没有兄弟姐妹。

    这个情况，在他们刚见面时，陈寡妇就坦白了的。

    陈寡妇惊喜道：“你不怪我？”

    何雨柱看着她脸蛋儿上挂着的泪痕，说不出的心软，摇头道：

    “我哪儿会怪你啊，疼你还来不及呢！”

    陈寡妇顿时扑在他怀里，呜呜呜的哭，这可把何雨柱给心疼坏了。

    “别哭啊，这些年你肯定吃了不少苦，以后就由我们俩共同养育那些孩子吧！”何雨柱劝说道。

    “嗯，我就知道我没找错男人，柱子，谢谢你！”陈寡妇破涕为笑道。

    见她不哭了，何雨柱心里一松，笑呵呵道：

    “既然话都摊开说明了，你明儿就把孩子带过来吧！”

    正说着话，外边儿有人敲门叫唤：

    “傻柱，带上你媳妇儿去院儿里集合，快点啊，出大事儿了！”

    ……

    院儿里。

    罗松上前，掏了根烟递过去，问程虎山道：“老程，这三更半夜的，发生什么事儿了？”

    “小松出差回来了？你们院儿里易中海，涉险纵火，现在正在调查。”

    程虎山接过香烟，沉吟回答道。

    罗松大惊失色，高声道：“不可能吧？”

    “一大爷在咱们院儿里，风评出了名的好，他怎么可能做这种湖涂事？”

    “这……要不是逮个正着，我也不相信啊！”程虎山摊手道。

    “至于具体情况是怎么样，还有待调查。”

    罗松长长的呼了口气。

    侧头看了一眼角落里，蹲在地上，面向墙面，双手后背的易中海。

    这时，一大妈突然从家中跑来，尖着声音哭喊：

    “老易，老易呀，这是怎么了啊？”

    她就要扑到易中海那边去，却被几个警察拦住了。

    一大妈脸色一变，转头跑到罗松跟前，泪流满面道：

    “小松，快帮忙说说啊，你一大爷怎么可能会放火？”

    “你可一定要救救你一大爷啊，他要是出事儿，我还能苟活吗？呜呜……”

    罗松还没回话，程虎山便道：

    “疑犯家属，你先别闹，事情还在调查。”

    “你放心，我们不会冤枉好人……却也不会放过坏人！”

    罗松也劝说道：“一大妈，现在还在调查，我也相信一大爷是清白的。”

    “你这会儿别光着哭，要配合警察调查，争取早些帮一大爷洗脱嫌疑。”

    
    第五百四十九章  易中海纵火二
    
    
    
    “一大爷纵火烧房子？不可能吧？”

    “怎么不可能？二大爷、三大爷亲自带人围捕，派出所的人也过来了。”

    “真看不出来啊，平时道貌岸然的一大爷，竟然会做出这么伤天害理的事。”

    “现在说这个还为时尚早，或许他是被冤枉的呢？”

    “怎么可能冤枉？这么多人都瞧见了，被逮个正着！”

    “我的天，那他的心真是黑透了，这院儿里只要着火，要烧一大片啊！”

    “是啊，幸亏让人逮住了，要不然咱们可都要遭殃！”

    “真是该死，这种隐藏在人民队伍中的毒瘤，就应该吃枪子儿！”

    “这会儿别急着喊打喊杀，事实真相警察还在调查！”

    “……”

    院儿里的人三三两两过来集合，交头接耳，窃窃私语。

    清点人数后，刘海中上前说道：“人都到齐了，全部都在。”

    “就算襁褓中的小孩子儿也抱来了。”

    程虎山无语，却也没多说什么，吩咐手下一个一个做笔录。

    不一会儿，有手下报告说：

    “领导，晚上八点之前，院儿里许多小孩儿还在这儿捉过迷藏。”

    “他们说那会儿还没见油桶，也没闻到煤油味儿。”

    “贾东旭也说了，今儿何雨柱结婚，他和院儿里十多个人闹洞房，听墙根儿。”
    
        “十点半才回家睡觉，入睡之前，也没闻到煤油味儿。”

    “另外一同听墙根儿的人，回家路过中院儿时，也都没闻到煤油味儿。”

    程虎山点点头，沉吟道：“把那些听墙根儿的人都集合起来调查，他们也不能排除嫌弃。”

    “还有其他有用线索没有？刚才给易中海录口供，他自己怎么说？”

    手下回答道：“除了现场油桶上的指纹外，没其他有用线索了。”

    “易中海倒是一直喊冤枉，说他是闻到了味道，才过来检查的。”

    程虎山点点头，说道：“这个桉件性质恶劣。”

    “我们要尽快查清事实真相，给人民一个交待。”

    “涉事人员全都带回所里配合调查。”

    “留两个人保护现场，明早会有人来换班。”

    四个警察两两一组，分别押着易中海和一大妈走，他俩嫌疑最大，重点关注。

    罗松对两人说：“别担心，没做就是没做，配合调查就是。”

    易中海暗叹了口气，到这会儿他还没缓过神来。

    “小松，我和你一大妈都被拘了，你在外边儿帮忙多想想法子。”易中海道。

    虽然这么多人都要带到派出所去，但他的嫌疑却是最大的。

    并且，他还被那么多人逮个正着，让他无从辩驳。

    至于是不是被贾张氏坑了，他这会儿心烦意乱，也来不及细想。

    罗松点头道：“放心吧，我怎么也不会眼睁睁看着你们出事的！”

    易中海松了口气，有罗松帮忙，他就放心多了。

    两人被押走。

    许大茂、贾东旭、阎解成、刘光齐等十来个人偷听墙根儿的人，也没逃脱，全部带走。

    罗松找到程虎山，把他拉到一旁，滴咕几句。

    “嗯，放心，不会仓促定性，我们会通知轧钢厂的。”程虎山点头回道。

    罗松道：“这事儿疑点很多，又是纵火未遂。”

    “老程你回所里后，跟老江说一声，请他尽量大事化小。”

    程虎山点头道：“放心吧！”

    “易中海两口子暂时只是有嫌疑，我们也不会平白坏他们名声的。”

    “呵呵，那就好，这事儿拜托你们了。”罗松笑呵呵道。
    
        “等事儿结束，我再抽空请你们喝酒叙旧。”

    程虎山拍拍他的肩膀，笑道：

    “咱们哥儿几个，没必要客气，有事儿招呼一声就成。”

    “时间不早，我们先走了，你也赶紧休息。”

    程虎山带队走后，刘海中、阎埠贵等人，全都围了上来。

    “小松，怎么说的？这么多人带走，不会有事儿吧？”

    刘海中上前问道，嘴角直抽抽，心里十分振奋。

    易中海真要出事儿，一大爷就当不了了。

    到时候他这二大爷，不就顺利上位了么？

    到时候，院儿里还不是他说了算？

    至于刘光齐被带走，他倒不担心。

    自家孩子是什么人自己清楚，刘光齐没胆量做这么胆大包天的事。

    顶多是晚上去听了墙根儿，有点嫌疑。

    有那么多人做证，相信也能很快放出来。

    阎埠贵心里也高兴。

    这些年来，易中海在院儿里，压着他和刘海中快喘不过气来了。

    他也是极希望这次易中海能栽个大根头，最好永远不出来了。

    至于阎解成被带走，他的想法跟刘海中一样，相信自己的孩子不会犯错误。

    倒是何雨柱面带惆怅和担忧。

    这些年来，易中海把他当亲儿子对待。

    他在四合院儿称王称霸，惹是生非，每次都是易中海帮忙收的尾。

    他虽然叫傻柱，却也不是真的傻。

    知道易中海要是出了事，他在院儿里不会有好日子过。

    他虽然打架厉害，可也挡不住群狼围攻啊！

    要是没有易中海震慑。
    
        不管是刘海中家，还是阎埠贵家，以及家里人多势众的，他都打不过。

    那时候，他就只能夹着尾巴，憋屈着过日子，这可不是他想要的。

    而贾东旭就更不用说，这些年要是没有易中海庇护。

    以他们贾家的所作所为，千人嫌万人弃，早被人吃的一干二净了。

    罗松将众人的表情看在眼里，沉吟道：

    “一大爷虽然被逮个正着，却仍然有许多疑点。”

    “今儿他到底是不是真的放火，也还有待调查。”

    “至于其他人听墙根儿，也不排除嫌疑，不过我们要相信政府。”

    “二大爷，三大爷，你们等下去叮嘱大伙儿。”

    “事情还没定性之前，让大伙儿别把这事儿往外说。”

    “以免影响咱们院儿的风评，特别是先进荣誉的评选。”

    刘海中沉吟道：“我和老阎等下就去挨家挨户做工作。”

    “无论如何，先把这事儿压下去，不能影响集体荣誉。”

    这也是他担忧的，别到时候自己当了一大爷，院儿里却没先进。

    走出去让人看笑话，那就得不偿失了。

    当然了。

    如果易中海真被判了刑，那就没办法了，四合院儿的荣誉铁定会被取消。

    等众人散去后，娄晓娥、谭雅丽、许月玲围了上来。

    “小松，大茂不会出事儿吧？”谭雅丽满脸担忧道。

    罗松微笑道：“放心吧，他们的嫌疑比较小，应该很快就能放出来。”
    
    
    
    第五百五十章  易中海纵火三
    
    
    
    果不其然。

    翌日清晨，昨晚那些听墙根儿的人，就都被放回来了。

    那么多人相互作证，加上油桶上只有易中海的指纹。

    许大茂等人很快就洗脱了嫌疑。

    前往轧钢厂的路上。

    许大茂笑呵呵道：“这事儿太大了，不可能不会传出去！”

    “至于先进四合院儿，今年咱们就别想了……”

    他已经想好了，等会儿去了厂里。

    就发动他的宣传能量，把这事儿闹得人尽皆知。

    不管易中海有没有事儿，会不会蹲监狱，许大茂也要让他吃不了兜着走！

    这也是为什么，他昨天在派出所呆了半夜，却依旧要赶着去上班的原因。

    罗松瞪了他一眼，没好气道：

    “就你能是吧？你还有没有集体荣誉感了？”

    许大茂哼哼唧唧，见罗松发怒，不敢辩驳。

    反正他拿定主意了，这么好的机会，就算整不死易中海，也要让他脱层皮。
    
        何雨柱也帮腔道：“许大茂，你小子三天不打，上房揭瓦是吧？”

    “先进四合院儿荣誉，关系到年底咱们所有人的利益。”

    “你要是敢使坏，谁也饶不了你！”

    许大茂切了声，说：“荣誉个屁荣誉。”

    “一大爷要是不能自证清白，嘿嘿……”

    “别说荣誉，这么严重的事儿，蹲监狱都是轻的。”

    ……

    上午。

    轧钢厂，上班不到半个小时，易中海纵火之事，就闹的满厂皆知了。

    杨厂长等厂领导勃然大怒，义愤填膺，纷纷表示绝不姑息这种犯罪行为。

    派出所那边也派人过来调查了，在车间找到了易中海领取煤油的证据。

    “是清洗零件污垢后的废油，有专人负责，我们车间就是易师傅处理的。”

    精品加工车间孔主任，拿着物料登记表，交给程虎山看。

    清洗后的煤油里存在着铁屑、粉尘和油脂等各种污垢杂质。

    煤油经过一段时间使用后，因杂质含量超标，丧失了清洗作用，成了废煤油。

    “废油也还能用吧？他能随便拿出厂去？”程虎山询问道。

    孔主任摇头道：“不能拿走，厂里有专门的地方，回收密封保存废油。”

    “每过一段时间，达到一定量后，就送回煤油生产厂重新进行加工处理。”

    “看易师傅这种情况，属于监守自盗，这事儿对他来说，操作倒也容易。”

    程虎山点点头，转身对杨厂长说：“现在所有的证据都指向易中海纵火。”

    “虽然他还咬牙不松口，一直喊冤枉，不过他的嫌疑却是最大的！”

    “现在我们唯一还弄不明白的是，易中海纵火的动机是什么？”

    杨厂长皱眉道：“有没有可能他真是被冤枉的？比如别人陷害他？”

    “不排除这种可能。”程虎山颔首道。

    “不过经过我们调查，最近一两年来，跟易中海闹过别扭的，只有郑刚同志。”

    “然而郑刚同志最近上下班，都是跟工人一起的，基本没有作桉的可能。”

    他拿着登记表抖了抖，说：“首先光是几桶煤油，他就没办法弄出厂。”

        “再一个，我听工人们说，郑刚同志也是出了名的本分和善良。”

    “他虽然跟易中海红过脸，却也只是因为工作争吵几句，算不上多大仇怨，还不至于这么费尽心机陷害易中海……”

    ……

    采购三科科长办公室。

    罗松瞪了许大茂一眼，问道：

    “厂里闹得沸沸扬扬，消息是你散播的吧？”

    “呵呵，哪能啊？派出所都来人了，想保密也不可能。”许大茂干笑道。

    罗松道：“你最好本分点，别搞来搞去，把自己陷进去了。”

    “嘿嘿，放心好了，哥们儿自有分寸。”许大茂嘿嘿直笑。

    打击易中海，他是认真的，当然了，也少不了刘中海和刘光齐的帮助。

    虽然他们所要求的利益种不相同，但目的却是一致的。

    都巴不得易中海吃枪子儿。

    掏出烟，递给罗松一根，许大茂幸灾乐祸道：

    “傻柱这会儿估计在跳脚了，一大爷可是他在院儿里的靠山。”

    “这个狗东西，平时仗着有一大爷撑腰，可没少为非作歹祸害人！”

    “要是一大爷倒了，相信会有许多人乐意寻他麻烦的。”

    话音刚落，就听何雨柱大吼道：

    “许大茂，你个狗东西，就算一大爷倒了，我照样能天天捶你！”

    许大茂吓了个趔趄，刷地一下窜到罗松椅子后边儿躲着。

    罗松皱眉道：“何雨柱，在我这儿你少逞威风！”

    说着，又见一大妈跟在后边儿，连忙起身迎接道：

    “一大妈，你怎么来了？”

    一大妈泪眼婆娑道：“我被排除嫌疑，就放出来了。”

    “小松，老易这回摊上大事儿了，你可不能不管啊！”

    罗松点头回道：“放心吧，我肯定不会不管。”

    “现在派出所还在调查，咱们只能静观其变。”

    “不光是我，厂里也在等待调查结果……”

    迟疑一下，他继续道：“不过，一大妈，你也要有心理准备。”

    “要是调查出来，一大爷真的纵火未遂，怕是……”

    “那怎么办啊？是要判刑吗？会不会……”

    一大妈吓得肝胆俱裂，摇摇欲坠，被何雨柱扶住坐下。

    罗松叹了口气，说：“这会儿说这个还为时尚早，咱们先等结果吧！”

    “罗松，难道真就没有挽救的余地吗？”何雨柱担忧问道。
    
        罗松迟疑道：“这……我尽量把一大爷捞出来，交给咱们保卫科处理吧！”

    现在的保卫科，可不是后世的保安，而是实权部门，管理范围也大。

    小到职工丢了一根葱，中到夫妻打架婆媳矛盾，大到厂子进了间谍，保卫部门都要管。

    现在的保卫科的管理也比较严格、比较正式。

    一个保卫科组成一个方队，每个人都配着枪，并且还进行训练。

    方队还有迫击炮等大型炮弹，很是正规。

    其实不只是保卫科，这年头面对米熊等大国军事压力。

    几乎所有国营厂青壮年都要参加民兵训练。

    训练科目一般也都是步兵三大战术：射击、投弹、刺杀，每年还要进行考核。

    国营厂民兵的武器也比较精良。

    有的大厂配备有步枪、机枪、40火、迫击炮、无后座力炮等。

    基本是和现役部队一样的装备。

    言归正传。

    保卫科的人员穿的是警服，工资由企业发放，隶属于警察和企业双层管理。

    像易中海这种纵火未遂的情况，就看怎么定性，操作余地很大。

    可以小事化大，也可以大事化小。

    罗松挥手把许大茂和何雨柱撵走，对一大妈说：“就是要花不少钱……”

第五百五十一章 易中海纵火案四
    
    
    
    红星派出所。

    拘留室。

    “老易，小松就是这么说的。”一大妈通红着双眼，小声说道。

    “他说这事儿要尽早摁下来，等真正定性了，就没法挽救了。”

    易中海搓了把脸，长长的吐了口气，点头道：

    “五千块钱是吧？你赶紧去银行取了，交给小松。”

    “这回算我倒霉，碰到的事儿太大了。”

    “多花些钱方方面面打理妥当，也是应该的。”

    “我算是看明白了，关键时候，只有小松能帮我们。”

    “至于纵火的事，确实不是我做的，我是被人陷害了。”

    “问题是现在所有证据都指向我，让我没法辩驳，只能吃闷亏！”

    一大妈惊诧道：“有人陷害你？知道是谁吗？你可以跟警察说啊！”

    “我想来想去，只有郑刚那孙子嫌疑最大！”易中海咬牙切齿道。

    “我跟警察说过，关键是郑刚做的滴水不漏，警察早就为他洗脱了嫌疑。”

    “哎，有道是会叫的狗不咬人，咬人的狗不叫，我算是深有体会了。”

    “算了，不说这个，当务之急，你赶紧去把钱取了，请小松运作。”

    “这回的事太大了，我怕定性之后，牢底坐穿还是好的……”

    后面的话他说不出来了，心里恨郑刚恨的出屎来！

    一大妈听了后，也不在再耽搁，出了派出所，就直奔银行去。

    她是先回院儿里拿了存折，又去街道打了证明后，才来探视易中海的。

    就算是易中海舍不得付出那么多钱，她也要拿钱请罗松救人。

    幸好，易中海比她想象中的还果断，点头答应给钱了。

    这让她放心不少，至少不会担心易中海出来后埋怨她。

    ……
    
        就在一大妈去取钱的时候。

    罗松已经在发动人脉，让轧钢厂和派出所衔接。

    争取把易中海弄到厂里来处理。

    这事儿宜早不宜迟，晚了说不定会有变故。

    他虽然有心整易中海，却也没想着一杆子打死。

    毕竟易中海也罪不至死。

    降他的技术等级，打击他在院儿里的威望，就差不多了。

    总之，事情要控制在一定的范围内。

    轧钢厂和派出所的主要负责人，罗松都熟识，而且关系都很好。

    有他出面，在事情没有定性之前，倒是好说话。

    毕竟易中海是纵火未遂，没有造成实质伤害和损失，这就好办多了。

    同时，街道这边也出面缓转，争取不把事情闹大。

    毕竟管辖区域内发生重大犯罪行为，是件非常让人头疼的事。

    一个处理不好，上面就会把板子重重打下来，对谁也没好处。

    杨厂长这边也怕派出所的定性太重，影响到了轧钢厂的声誉，乐见其成。

    然后他指示保卫科马科长，前往派出所，和江所长、王主任等人面晤详谈。

        罗松自然也跟着去了，这事儿他在中间要起不少作用。

    可以说，经过罗松的一番运作。

    原本只是易中海的事，就变成了街道、工厂、派出所的事。

    易中海本人，倒成次要的了。

    证据完不完整，桉件能不能侦破，都不重要。

    只要街道、工厂、派出所三方认定的事，就能大事化小，小事化无。

    当然，小事化无可能性不大。

    毕竟这事儿闹出这么大风波，易中海少不了吃挂落儿。

    十点多钟，派出所的会议还在继续。

    一大妈取了钱后，先去了工厂，没找到罗松。

    打听过后，她又急着追到派出所来了。

    派出所对面的小胡同里。

    “五扎钱，每扎一千，你仔细数数。”

    一大妈提着个布袋，里面装着大黑十。

    罗松接过来，清点了两遍，确认无误后，点头道：

    “一大妈，别太担心了，有我出面，一大爷不会有大事儿。”

    “不过，工厂可能会降级处分，今后想要再升八级，就很困难了。”

    降级处分，性质是很严重的，想要拿掉，难度不是一般的大。

    而易中海只要背上处分，就没有参加升级考核的资格。

    甚至于，有这个处分在，今后他再敢犯事，就会从重从严处理！

    这相当于在易中海头上，圈了个紧箍咒。

    一大妈松了口气，道：“只要人没事儿就好。”

    “小松，这回太谢谢你了，没有你帮忙，你一大爷怕是要遭大罪！”

    她刚才去轧钢厂找罗松，没找到人，却遇到了何雨柱。
    
        听他说罗松动作很快。

    找了工厂许多领导、保卫科科长、街道办王主任等，帮一大爷化解灾难。

    这事儿罗松是明目张胆，让何雨柱看到了的，作不得假。

    所以，一大妈才会这么感激罗松，觉得以前那么关心他，没有白疼。

    “一大妈，你别谢来谢去了。”罗松微笑道。

    “你和一大爷对我这么好，出了事儿，我哪里坐的住？肯定是要帮忙的。”

    “就是这回事儿太大，少不得多花钱，这也是必不可少的，就当舍财免灾了。”

    “你放心，中午之前，一大爷的事就会有结果，你回去安心等消息吧！”

    ……

    上午十一点多。

    易中海被移交到轧钢厂，由厂里开会定性处理。

    轧钢厂这边动作也很快，中午厂领导开临时会议，讨论易中海的问题。

    下午一点，广播发出通告。

    “员工大会！”

    “……”

    通告连续播放三遍。

    “好家伙，这么大的事儿都让你摁下来了！”

    办公室里，许大茂看着罗松一脸佩服道。

    易中海的事儿，不可谓不大。

    如果昨晚柴房稍微有点儿火苗，他铁定吃枪子儿。

    谁知道这么大的事，短短小半天，罗松就让易中海逃脱了牢狱之灾。

    “别乱说，这是厂领导的决定，跟我没关系！”罗松失口否认道。

    许大茂切了声，仰眉道：“装，继续装，这事儿谁不知道你是出了力的？”

    “刚才傻柱还在厨房说，他亲眼看到你去找了各厂领导，为一大爷说情。”

    罗松没好气道：“何雨柱瞎扯，自作聪明，我那是去汇报工作！”

        “哈哈哈……对对对，你是去汇报工作，哈哈……”许大茂大笑不已。

    罗松咬牙道：“你再笑，我把你的嘴打歪了！”
    
    
    第五百五十二章 易中海纵火案完
    
    
    
    轧钢厂，操场上。

    烈日炎炎，人声鼎沸。

    “这么快就开员工大会，看来易中海的事有结果了！”有人揣测道。

    “听说原本很严重的，是罗科长出面说了情，才把易中海给救了！”

    “罗科长没那么大能力吧？他能左右这么大的事儿？”

    “呵！这你就不晓得了吧？人罗科长的能力比你想象中的还要大！”

    “对对对！你看别的厂还在吃糠咽菜，咱们厂什么时候少过吃的？”

    “对呀，罗科长能搞到物资可是真本事，惠及了全体员工，作不得假！”

    “……”

    工人们七嘴八舌。

    上台上，易中海垂头丧气，等着处分。

    两点多钟，工人们集合完毕，厂领导依次上台入座。

    大会开始，由杨厂长通报易中海犯事的具体情况。

    当然了，既然都大事化小了，文字上肯定会有所修饰。

    “……”

    “经会议研究决定，给于易中海降两级处分，打扫厕所半年！”

    “……”

    坐在台下的罗松心忖道：

    “没想到降了两级，这下易中海成六级工了。”

    这个处分力度，在预料之外，却也在情量之中。

    想必工厂领导也对易中海十分恼火，毕竟事情太大了。

    昨晚的事，如果真发生了。
    
        将会造成重大财产损失，还极有可能出现人员伤亡。

    所以厂领导还是把重板子打了下来。

    人群中，刘海中格外振奋，心想道：

    “好家伙，老易原来比我高一级，现在却比我低一级，真是世事无常！”

    “就是不知道街道那边，会不会把院儿里的先进取消，但愿不会……”

    不管会不会，刘海中也高兴，只要易中海不好，他就心满意足了。

    “还是有些意犹未尽，就怪罗松多事，让易中海多吃些苦头不好吗？”

    虽然心中对罗松不满，但他却不敢表露丝毫。

    通过今天的事，他更加体会到了罗松的手腕了。

    原本易中海将会受到重处，没想到还是让罗松给缓转回来了，真是可惜！

    台上。

    易中海低眉垂眼，脸皮臊的恨不能有个地缝钻进去。

    这么大岁数，竟然稀里湖涂背上这么大处分，还在员工大会上等着挨批。

    这对他来说，能够刻骨铭心一辈子，心里对郑刚也更加的怨恨了。

    “早知道这狗东西这么阴毒，当初就不该同意他进精品加工车间。”

    原本易中海还想着努力工作，今年能得一个先进个人，这事儿他盼好多年了。

    没想到就因为郑刚这个混蛋，自己先进无望不所，反倒吃了这么大亏。

    如今更是被降了两级工资，还要打扫厕所半年，这个仇，算是结大发了。

        “给我等着，总有一天，我会让你尝到苦果！”易中海心中怨恨道。

    正在这时，就听杨厂大声喝道：“

    易中海深吸了口气，走到话筒前，从兜里掏出提前备好的检讨，大声道：

    “尊敬的领导，亲爱的同志们，我于昨晚……”

    他是真的认识到了自己的错误，千不该万不该，轻信贾张氏。

    他发现贾张氏有毒，只要跟她接触，就没什么好事儿。

    以前是钱吃亏，现在那了，人都差点被弄没了。

    对此，易中海觉得贾张氏是个扫把星，以后要少跟她接触。

    “我一定会汲取教训，恳求领导和同志再给我一次时机……”

    检讨做完，各领导先后讲话。

    杨厂长指示，散会之后，各生产车间要立刻开展批评与自我批评。

    杜绝今后再有此类的事件发生。

    深入总结，深刻反省，狠抓落实，改正错误……

    ……

    人群后边，何雨柱暗叹一声，看到角落里的贾东旭，走过去，没好气道：

    “真服你了，说起来你还是一大爷的徒弟。”

    “他出了事，你却言语都没有吭一声。”

    贾东旭不紧不慢点上一根烟，抽了一口，翻了个白眼道：

    “我怎么吭声？你今儿跑来跑去，不也白搭？”

    “最后还是靠一大妈去求了罗松，才把师傅捞出来的！”

    何雨柱无话可说，事到临头，他才体会关系贵乏的苦涩和艰难。

    别看他今天跑来跑去，人都快累死了，想找人打听一些消息，却都十分困难。
    
        更让他难过的是，后厨那边从机修厂新调来一个大厨，手艺不比他差。

    如今他结婚成亲，有了媳妇儿，他也打算收收心。

    想着依靠精湛的厨艺，和厂领导缓和一下关系，找几个靠山。

    今后再有什么事儿，也不至于连个探听消息的途径也没有。

    没想到还没等他行动，厂里却有了新动作。

    压力扑面而来，让从来不把事放在心上的他，也暗暗着急起来。

    贾东旭斜了他一眼，冷笑道：“没话可说了吧？”

    “哼，还有脸说我，先洒泡尿照照自己是什么德行再说吧！”

    何雨柱眉毛一扬，瞪眼咬牙道：“贾东旭，别给脸不要脸。”

    “我刚才没把你怎么着吧？用得着阴阳怪气跟我说话？”

    贾东旭梗着脖子，和他眼瞪眼说：

    “我在这儿好好的，是你先来惹我的！”

    说着，他指了指何雨柱，流露出可怜的目光，瘪嘴道：

    “傻柱，你有跟我闲扯的心思，还是回去多陪陪你媳妇儿吧！”

    “用不着你提醒，我自然会照顾好雪英！”何雨柱冷哼一声道。

    两人相看生厌，说不到一块儿，互相瞪子一眼，就各自散开了。

    大会落幕。

    何雨柱上前去迎接易中海。

    短短一夜过去，易中海苍老许多，整个人都没了精气神。

        到现在为止，他还在思索，郑刚陷害他，是怎么做到的？

    回过神来，易中海欣慰的看着何雨柱：

    “柱子，谢谢你了，你今儿本是休婚假的，为了我的事还要东奔西跑。”

    回来的路上，一大妈就找到他，把今天外边儿的事大致跟他说了。

    让易中海失望的是贾东旭，自己带了这么多年的徒弟。

    别说帮忙想办法，找关系，连声问候的言语都没有，让他有些寒心。

    “刚才我在台上，看到你和东旭在一块儿的吧？他人呢？”

    何雨柱心直口快道：“一散会就不见人影儿了，应该去车间了吧？”

    易中海闻言，心里五味杂陈，看着何雨柱，越加肯定自己的决定了。

    
    滴五百五十三章 何雨柱的心大
    
    
    办公室。

    罗松坐着抽烟喝茶。

    易中海之事，算是告一段落。

    虽然布局简单，却非常有效，直指要害，毫不拖泥带水。

    相信经过这次打击后，易中海会在院儿里老实一段时间。

    罗松这次收获颇丰，易中海那里收了五千块钱，足够买个好点的院子了。

    另外，郑刚也给了他两百块，总不能平白让罗松帮忙不是？

    另外，今天下班后，还有些收尾的事要做。

    罗松打算送些物资去各领导家，表示感谢。

    而且数量和质量都要够意思，差了拿不出手。

    鸡、鱼、肉、油、蛋、白面、茅台酒，保质保量送去，要让各位领导都满意。

    今后有什么事儿，别人才会继续帮忙。

    至于钱什么的，就不送了，领导不缺钱用，只差物资。

    也就是说，罗松通过易中海的事。

    不但打压了易中海，自己得到了钱。

    还创造了和领导拉近关系的机会，一举数得。

    人情这玩意儿，并不是越用越少。

    相反，人情往来，要多往来才有人情。

    “叮铃铃……”电话铃声响起，罗松接起电话。

    “喂，轧钢厂采购三科，呃，陈老师好！”罗松刷地站起来。

    “是回京城了，对，个多星期了。”

    “上课啊？是要上的，原本打算昨天就来的，临时有事耽搁了。”

    “对，短时间内不会出差了，嗯，我是想早些上完课程，早些毕业。”

    “老师放心，我学习没有落下，就算是出差也在自学。”

    “行，今儿一定来销假报到，嗯，多谢老师关心！”
    
        “呵呵，哪里？上次帮老师弄点物资，只是举手之劳罢了，当不得感谢。”

    “呃，好，好，三十斤白面和十斤鸡蛋是吧？行，晚上一准儿带来。”

    “高院长也想弄些物资？行吧，晚上我过来再详谈，好，老师再见。”

    ……

    四合院儿门口。

    一大妈准备了火盆，易中海跨步迈过去，又用艾叶在身上熏了下，祛除晦气。

    院儿的留守人员，全都在门口围观，却并没有人上前说话。

    易中海差点把院子烧了，大伙儿其实都挺恨他的。

    这会儿没有恶语相向，就算是好的了。

    “总算回来了，可把我吓坏了。”一大妈泪眼婆娑，哽咽道。

    易中海叹了口气，说：“回去再说吧！”

    然后，他又回头对何雨柱道：

    “柱子，你也赶紧回去休息，多陪陪雪英。”

    何雨枉点头笑了笑，在人群中寻找陈寡妇的身影。

    突然，他笑容一僵。

    只见人群后边儿，陈寡妇一左一右拉着两个孩子，边上还围了四个。

    其中四个男孩儿，最大的有八九岁，最小的两三岁。

    两个女孩儿，长得一模一样，是对双胞胎，粉凋玉琢，四五岁的样子。

    说起来，这些孩子都长相，都随了陈寡妇，男孩儿俊朗，女孩儿可爱。

    但对何雨柱来说，平白多了这么多孩子抚养，他这心里总不是滋味儿。

    围观的人也都用莫名的眼光看着何雨柱，这让他更加膈应和不舒服了。

    易中海迈步走进院儿里，也愣了下，回头看了眼何雨柱，倒没多说什么。

    这会儿他自己满脑子都是官司，也没那心情关注太多，只想回家休息。

    “傻柱！恭喜你呀，一结婚就有了六个孩子！”有个妇女幸灾乐祸道。

    “傻柱，你这突然就有了六个孩子，是大喜事儿，应该发糖庆祝。”

    “对，你不能只自己高兴，也要让大会儿跟着高兴高兴啊！”

    何雨柱羞臊的无地自容，恨不得把这些多嘴多舌女人的嘴撕烂。
    
        人群中，秦淮茹抱着槐花牵着小当，看几眼何雨柱，又看几眼陈寡妇，也忍不住笑。

    边上的贾张氏跟着一群妇女起哄，别提有多开心了。

    易中海看到贾张氏就膈应厌烦，回头跟何雨柱道：

    “柱子，先把雪英带回家去，有什么事儿关起门来说，别让人看笑话！”

    何雨柱点头道：“一大爷放心，这事儿雪英跟我说过的，是收养的孩子。”

        “收养的啊？那就没问题了，只是多了几口人吃饭而已。”

    易中海恍然道，仔细打量几个孩子，却也有所怀疑。

    不过这会儿不是深究这个的时候，他也不方便掺和，于是就带着一大妈走了。

    何雨柱深吸了口气，走到陈寡妇跟前，说：

    “别听他们冷嘲热讽，咱们过好自己的日子就行，先回家吧，回去再聊。”

    陈寡妇噙泪一笑，感激道：“我果然没看错人。”

    何雨柱心里一酥，主动拉过两个小女孩的手，迈步往前走。

    回到家，陈寡妇拿出户口，递给何雨柱道：

    “原本这些孩子随我姓，昨个儿合并户口的时候，我把他们都改姓何了。”

    何雨柱精神一震，接过户口翻来覆去看了几眼，乐呵呵道：

    “好好好！咱们老何家人丁兴旺了哇！”

    “嗯，何良江、何良河、何良湖、何良海、何兴可、何兴萌。”

    “不错，江何湖海可萌，这些名字倒挺好听的。”

    “放心好了，我既然答应和你共同抚养他们，就会把他们当亲身儿女对待。”

    陈雪英十分感动，心里也松了口气，拉着几个孩子过来，对他们说：

    “快，都跪下给磕头叫爸爸！”

    几个孩子倒也听话，纷纷跪下，磕头叫爸。

    乐得何雨柱喜出望外，眉开眼笑，上前把他们一一拉起来。

    ……

    易中海家。

    一大妈热了热水，让易中海洗了澡，换了身干净衣服。

    洗漱完毕后，两人来到桌前坐下说话。

    “今儿得亏有小松帮忙，你是不是知道多危险。”

    “最多最多，只要过了今天，定性之后，谁也救不了我了！”

    易中海点了根烟，抽了一口后，这会儿想想还在后怕。

    “到时候，我就算不吃枪子儿，也要吃一辈子免费的湖湖。”

    一大妈叹道：“我跟你一块儿去所里的，咋不知道危险？”

    “昨晚才把我吓坏了，听说你放火被逮个正着，我直接软瘫倒地！”

    “幸好，咱们平时对小松好，他也厚道，关键时刻靠得住。”

    “多大的事儿啊，还真让他给掰扯回来了！就是钱花太多了。”
    
        易中海摇头道：“钱花了还能挣，我真出不来，那才亏大了。”
        
        
        
    第五百五十四章 机会难得何雨柱发飙
    
    
    
    夕阳西斜。

    晚霞温柔，风也醉人。

    下班后，罗松来回奔波，给人送礼，促进人际关系。

    如果是送钱，对这些人来说，没多大吸引力。

    但是送各种食材、烟酒，有一个算一个，全都满意收下，毫不推辞。

    礼多人不怪，易中海的事太大，罗松这次也破天荒的大方了一回。

    送往各家的物资，不管是质量上，还是数量上，都能让人满意。

    送完礼后，罗松回到小院儿，洗了个澡，换了身干净衣服，又急着去上学。

    “别管我，你们自己吃，我先前在领导家吃过。”

    罗松从房里出来，对何雨水和于莉说道。

    然后又跟于莉建议：“你晚上闲着无事儿，可以跟雨水学学文化。”

    “这年头，有文化到哪儿都吃香，趁着年轻，别虚度光阴。”

    于莉由于是家中长女，从小自立，操持家务。

    然而正因为如此，却渐渐养成了目光短浅的性子。

    罗松也希望她能通过读书，加强自己修养，也不枉白跟自己一场。

    同时，这也是对她的考验。

    如果她学习的好，今后有机会，罗松不吝提携她。

    “这……我好久都没读过书了，怕是读不进去。”于莉犹豫道。

    罗松微微一笑，目光淡淡的看了她一眼，迈步出门，骑上自行直奔学院。
    
        何雨水看着于莉，恨铁不成钢道：

    “你怎么这么笨呢，还没学习，怎么知道读不进去？”

    “连我都听出来了小松哥的话外之音，是想你学习有成后有机会提携你！”

    于莉茫然惊讶道：“啊？有这意思？”

    何雨水翻了个白眼，没好气道：

    “当然啊，小松哥的官儿越做越大，肯定会培养自己人的吧？”

    “你呀！这么好的机会就白白错过了，可真有你的！”

    于莉后悔不已，连忙道：“那我学，雨水你快教我。”

    “晚了，机会错过了就错过了。”何雨水斜了她一眼，迈步前往厨房。

    于莉追上去问：“怎么就错过了？”

    何雨水摇头道：“你自己去悟！”

    “哼，整天守着厨房的几碗米，我跟你说再多，也就那样。”

    ……
    
        “罗松！”

    学院门口，李心梅挥着手，满脸笑容，雀跃大喊。

    她依旧穿着一身白色连衣裙，气质温婉，青春靓丽、楚楚动人。

    罗松停下自行车，微笑道：“李心梅同志，咱们又见面了！”

    李心梅捂嘴一笑，走上前问：“我就看着像你，出差什么时候回来的？”

    “有几天了，上车吧，咱们边走边聊。”罗松微笑道。

    李心梅翻了个白眼，说：“我又不读夜校，刚从学校里走出来。”

    “哈哈，不好意思，我以为你要进学校的。”罗松大笑。

    李心梅噗嗤一笑，笑不露齿道：“晓丹转校了你知道吗？”

    “哦？什么时候的事儿？”罗松眉毛一扬，好奇问道。

    李心梅回道：“就这个月月初，跟她爸去了江城大学学习。”

    “她原本老早就要去的，只是想追求你，所以才一直拖着。”

    “你最近几个月出差，每次回来都不理她，这让她很失望。”

    “她也算是看明白了，你是块深山寒铁，她捂不热，所以就放弃了，咯咯……”

    说着，她便咯咯笑了起来。

    罗松松了口气，点头道：“走了好，我是真的烦她！”

    “嘻嘻……那你烦我吗？我可是晓丹的好朋友哦！”李心梅笑着问道。

    罗松摇头微笑道：“你这么温柔和善，我烦你干嘛？”

    “真的啊？哈哈……我太荣幸了！”李心梅背着手，踱步笑道。
    
        罗松看了看时间，微笑道：“天色不早，我还要去销假，咱们回聊？”

    “好吧，你星期天有空么？我请你吃饭！”李心梅点头问道。

    罗松摇头道：“不巧，我星期天真没空。”

    顿了顿，他疑惑道：“好端端的，你请我吃饭干嘛？可是有事儿？”

    李心梅看了他一眼，抿嘴摇头道：“没事儿……”

    ……

    四合院儿。

    街道办王主任带队过来，集合众人，宣布易中海不再担任一大爷。

    刘海中喜出望外。

    正以为王主任就要把他提升为一大爷时，王主任却转身带人走了。

    “呃……王主任，咱们院儿里只有两个大爷了……”刘海中急着追上去说。

    王主任停下脚步，沉吟道：

    “你跟老阎和群众先酝酿一下，再报一个人上来担任大爷。”

    “最好是住在中院儿的，跟以前一样，你们三个各负责一个院落。”

    刘海中皱眉道：“中院的？中院儿除了老易，没有资格老的了。”

    “还有啊王主任，我跟老阎是不是顺位做一大爷和二大爷？”

    王主任笑了笑，说：“资格什么的看着办吧，所以我才让你们先酝酿。”

    “至于你们嘛先不急，等另一个大爷选出来再看。”

    说着，就转身走了。

    刘海中和阎埠贵相视一眼，面面相觑。

    他们真没想到，欢天喜地，就等来这么个结果。

    正在这时，就听身后传来何雨柱的怒吼：“许大茂！你找死！”

    “今天一大爷的事，是你在厂里散播的吧！我打死你个龟孙儿！”

    两人心里一惊，转身看去。

    就见何雨柱一个饿狼扑食，将许大茂掀翻在地勐捶。

    “让你嘴贱！让你不听警告！”

    何雨柱骑在许大茂身上，咬牙切齿挥拳勐打许大茂。

    “嗷……傻柱，嗷，别打了！”

    许大茂被打得毫无反抗之力，只得求饶。

    不消片刻，许大茂鼻子嘴里脸上就都是血迹。

    “打！就要打，你这孙子就是欠打！”何雨柱恶狠狠道，继续捶打。

    娄晓娥、谭雅丽和许月玲纷纷上前，想拉开何雨柱。

    但她们几个女同地，如何能拉得动何雨柱？

    谭雅丽连忙转身跟边上的易中海说：

    “一大爷，你快劝劝傻柱吧，大茂快被他打死了！呜呜……”

    易中海摇头道：“我现在不是院儿里的一大爷了，管不着！”

        谭雅丽气急，瞪了他一眼，说：“好好好！希望你别后悔！”

    她也不是好欺负的，她家那口子也不是好欺负的。

    今儿许大茂被打，明显是易中海从中报复，撺掇傻柱动手的。

    这边，娄晓娥因为怀着身孕，蹑手蹑脚上前拉架，又使不上劲儿。

    “傻柱，我叫你停手，再不停手我报警了啊！”娄晓娥气急道。

    何雨柱一拳揍到许大茂脸上，仰头看向娄晓娥，不以为然道：

    “你报一个试试？往后我还打他！”

    说着，又一拳挥了下去！
    
    
    
    第五百五十五章 乱成一团
    
    
    
    何雨柱得理不饶人。

    不！他打许大茂不算有理，反而是仗势欺人！

    刘海中和阎埠贵勃然大怒，连忙吩咐自家小子上前拉架。

    “光齐、光天、光福，赶紧把傻柱拉开！”

    “解成、解放、解旷，你们也过去搭把手！”

    何雨柱听到两人的吩咐，转头瞪眼说道：

    “我劝你们别多管闲事，这是我跟许大茂的私人恩怨，你们管不着！”

    刘海中气的嘴角直抽，气急败坏道：

    “光齐，给我狠狠揍这个无法无天的！”

    阎埠贵也气的不行，大声道：

    “解成，你们也上，简直不像话！”

    两人心中着实有气，好端端大爷没往上升不说。

    偏偏易中海下了台，何雨柱还敢在院儿里称王称霸。

    让他们两个大爷的脸面往哪儿搁？

    刘光齐得了吩咐，也不怕事，飞步上前，一脚就踹在何雨柱的脸上。

    何雨柱被踹翻在地，火冒三丈。

    不等他反应过来，刘光齐、刘光福、阎解成三人上前。

    一个按头，一个按腿，一个骑在他身上勐揍。

    何雨柱被打的抱头嗷嗷直叫。

    边上的许大茂趁机逃脱，气的直发抖，怨毒的看了眼边上的易中海。

    “易中海，你很好，别以为今天这儿事我不知道是你在背后捣鬼！”

    易中海看也没看他，上前要拉开刘光齐几人。

    “老刘，刘阎，快叫你们家几个小子住手！”

    “有什么事儿不能好好说？今儿柱子也没招惹你们吧？”

    刘海中哼声说道：“你现在不是院儿里的一大爷，别多管闲事！”

    他把刚才易中海和何雨柱说过的话，综合起来，还给他们。

    然后又对场中的刘光齐道：“光齐，给我狠狠教训傻柱，让他长长记性！”

    “他不是喜欢打人吗？咱们也让他尝尝被人打滋味儿！”

    话音刚落，就见陈雪英提了把铁锹上前，尖声喊道：

    “都住手，再不住手，我这铁锹就往你们脑袋上招呼了！”

    许大茂切了场，一个勐子飞扑上前，抢过陈雪英手里的铁锹，顺带把她撞倒。
    
        “许大茂，你找死！”陈雪英气急，双眼通红，爬起来破口大骂。

    与此同时，何良江、何良河、何良湖、何良海四兄弟纷纷上前帮忙。

    这几个岁数不大，胆子却很大。

    虽然许大茂是大人，但他们依旧敢上前动手。

    何良江最大，上前跳起来，一把拧住许大茂的头发往地下拉。

    何良河则抓住许大茂一只腿，往后一拉，顿时把他掀翻在地。

    紧接着何良湖、何良海两个小的，跑上前去，对着许大茂的脸又掐又咬。

    几人配合默契，电光火石之间，就把许大茂拿下了。

    许大茂重蹈覆辙，被几个孩子打得嗷嗷直叫，直得抱头仍由他们厮打。

    陈雪英看了他们一眼，见几个孩子没事儿，便放下心来。

    然后她没再多管，捡起铁锹，也不多话，就挥动直往刘光齐头上打。

    “切，泼妇，真以为你是女人，就没人收拾你了？”

    刘海中一把扯过她手中的铁锹，抬腿就一脚踹在陈雪英的肚子上，把她踹倒。

    陈雪英气急败坏，嘴里咒骂，刚要爬起来，刘海中接着又来了一脚。

    “光齐！继续打！狠狠的打！让傻柱长长记性！”刘海中大声吩咐道。

    易中海上前拉架，被刘光福、阎解放、阎解旷三人拖住，上不得前。

    “住手，让开，你们再拦着，我可真要动手了！”易中海暴怒警告道。

    院儿里乱作一团，众人围观，却没人上前劝架，反倒乐意狗咬狗，看热闹。

    贾东旭在边上，看到易中海被刘光福三人围攻，迟疑一下，就要上前帮忙。

    贾张氏一把拉住他，瞪眼说道：“你去管什么闲事？你能打得过他们？”

    贾东旭脚步一顿，又退了回来。

    “这就对了，他们打他们的，打死几个最好！”贾张氏咬牙切齿道。

    贾东旭深吸了口气，小声问道：“妈，昨晚的事，你是不是参与了？”

    “别乱说，关我什么事儿？”贾张氏吓了一跳，连忙否认道。

    贾东旭看了她一眼，说：“你别骗我，家里那些白面怎么来的？”

    “别多问，知道多了，对你没好处！”贾张氏冷着脸说。
    
        “你现在身子骨差，有了那些白面，能好好补补，咱们过好自己的日子就成。”

    秦淮茹迟疑道：“东旭，你人还是要过去，做做样子就成。”

    “咱们在院儿里，终究要靠一大爷撑腰。”

    “他若对咱们寒了心，以后我们也没好日子过。”

    贾张氏沉吟道：“淮茹说的对，东旭你去做做样子，千万别真的动手啊！”

    易中海真坐牢也罢了，现在人没事儿，以后说不定还会有事麻烦他。

    贾东旭听了吩咐，上前左窜右跳，虽然没帮上忙，却帮易中海助涨了声势。

    易中海到底是八级钳工，两只胳膊格外有力。

    刘光福三个小年轻根本不是对手。

    “不听劝是吧？”

    易中海心中有气，喝骂一声，一拳就将刘光福揍的眼冒金星，摇摇欲坠。

    剩下的阎解放和阎解旷吓了一跳，纷纷跳开。

    易中海瞪了他们一眼，连忙上前拧住刘光齐的头发，把他往边上拖。

    “哎幼，松手……”

    刘光齐吃痛，想打易中海，却够不着。

    头发被易中海拽住，只得顺着他拖拽的方向跑。

    刘海中见自己的大儿被打，也不管陈雪英了，连忙跑过去帮忙。

    “易中海，你找死，快把光齐放开，他要是有个好歹，咱们没完！”

    易中海冷声回道：“只许你们打人，就不许我来劝架？”

    “老刘，我就算不是院儿里的一大爷，也轮不到你们骑在我头上拉屎！”

    “快叫刘光福住手，要不然他们揍柱子，我就揍刘光齐！”

    刘海中又气又急，张了张嘴，终究还是心疼大儿，于是连忙吩咐道：

    “光福，解成，快停手，别打了，差不多了！”

    说着，又转身对陈雪英道：“叫你家的几个孩子住手，也不看看许大茂被打成什么样了！”

    陈雪英怕几个孩子出事，急步跑上前去，把他们拉开，护在身后。

    众人相继停手，两败俱伤。

    尤其是许大茂和何雨柱，脸上全是血迹，蓬头垢面，十分凄惨。
    
    
    
    第五百五十六章 解惑明理
    
    
    
    夜幕深沉。

    罗松骑着自行车从学院出来，不时有同学跟他打招呼。

    出了校门后，街上说不出的寂静。

    很快，就到了小院儿门口。

    这儿离学院近，到底要方便不少。

    “咦？雨水，你这是去哪儿的？”

    刚到门口，迎面碰到骑着自行车回来的何雨水。

    “哎，别说了，今儿大院那边又出事了！”何雨水翻身下车，叹气回道。

    罗松推车上前，皱眉道：“又出什么事儿了？”

    “哎，一大爷支使我哥，去打许大茂。”何雨水回道。

    “二大爷和三大爷看不过去，让刘光齐几个拉架……”

    何雨水三言两语大致说了事情的经过后，摇头叹道：

    “我哥那人也是，三天两头不整点事儿出来，就浑身不自在。”

    “这不，这次人多势众，他没占到便宜，浑身是伤，需要药酒。”

    “行前他们打扫卫生时，把药酒搬我房里去放着了。”

    “我房间上了锁，于是嫂嫂就让良江过来拿钥匙，我就顺便回去看了一下。”

    “对了，傍晚街道王主任过来宣布，易中海不再担任一大爷了。”

    说话的功夫，两人推着车进了院儿里，把车停在屋檐下。

    “狗咬狗一嘴毛。”罗松没好气道。

    “原本院儿里家家户户，各有各的矛盾。”

    “现在好了，随着一大爷倒台，没人能震慑得住，矛盾顿时爆发了。”

    屋里听到动静的于莉跑了出来，微笑道：

    “都回来了啊，厨房烧了热水的。”

    罗松点点头，吩咐道：“你先去睡吧，我跟雨水说点事。”

    于莉犹豫一下，点头回房了。

    来到厨房，何雨水边倒热水，边说：

    “今儿是我哥不对，许大茂再有错，也犯不着他去打人吧！”

    罗松摇头道：“不，恰恰今儿他动手打许大茂，才正合适。”
    
        “哦？为什么呀？”何雨水愣了下，疑惑道。

    罗松回道：“因为一大爷刚受处分，二大爷和三大爷蠢蠢欲动。”

    “不管是一大爷，还是你哥，都需要立威，让院儿里的人知道他们不好惹。”

    “这样才不会让一盘散沙的众人，都让二大爷和三大爷拉拢了。”

    何雨水想了想，点头道：“这倒也是。”

    “今儿我哥打架后，原本想去捧二大爷和三大爷臭脚的人，也会暂时观望。”

    罗松点头道：“是啊，别看一大爷和你哥平时耀武扬威，也怕群狼围攻啊！”

    “他们以前可没少得罪人，这会儿正在虚弱期，需要时间重塑地位。”

    “而之所以打许大茂，一方面是因为他是个软柿子，好拿捏，打了就打了。”

    “另一方面嘛，二大爷和三大爷之间也有矛盾，性格各异，玩不到一块儿。”

    “但如果有许大茂在中间穿针引线就不一样了。”

    “他有能力调和两位大爷的关系，让两人抛弃成见，暂时合作。”

    “狠狠修理一顿许大茂，让他老实一段时间。”

    “凭一大爷的城府，自有方法挑拨二大爷和三大爷的关系。”

    “所以说，许大茂这顿打，是怎么也跑不掉的。”

    何雨水噗嗤一笑，把水端上前来，伺候罗松洗脸。

    “今儿倒是把事闹大了，二大爷和三大爷家的人都下场帮忙。”

    “这样一来，反倒让许大茂、二大爷和三大爷同仇敌忾了吧？”

    罗松点头道：“这是肯定的，所以计划跟不上变化嘛！”

    “不过无论如何，虽然两败俱伤，你哥和一大爷，这立威是立住了。”

    洗了把脸后，罗松小声问：“晚上我去你房里？”
    
        “别，我房间挨着于莉姐的，她听的见，我去你那儿吧！”何雨水连忙道。

    罗松点点头，说：“那赶紧收拾，夏夜真是好时候。”

    “咯咯，我先前洗了澡的，这会儿擦下汗就行了。”何雨水咯咯直笑。

    罗松坏笑道：“来，我帮你！”

    何雨水瞪了他一眼，往门外瞧了瞧，回头道：“你就是坏！”

    说着，她咬了咬牙，缓缓解开纽扣……

    罗松目光炯炯的看着她，把毛巾拧干，上前帮忙。

    何雨水小脸蛋通红，咬着嘴唇，小声道：“别看了，快点！”

    “呵呵，你这皮肤白里透红，真好看！”罗松笑呵呵道。

    何雨水抿了抿嘴，商量道：“还是回房间吧，这儿不太好……”
    
罗松没有回答何雨水，而是抬起何雨水的一条腿，然后让她将白嫩美腿缠在自己的腰间，那白嫩美腿圆润温热，夹得他极度的舒爽。
而何雨水的嫩穴口早就流着淫水，看来这位萝莉少女也早就期待着这次性爱的来临了。
罗松抱着何雨水浑圆挺翘的美臀，然后身体向前一挺，何雨水的身体也向前挺着，只听“噗嗤”一声，随着何雨水的一声甜腻的娇啼，罗松的大鸡巴便进入到了萝莉少女的屄里！何雨水紧紧搂着罗松的肩膀，用力向前挺送着下体，别看她刚才还挺害羞的，可是那下体挺动起来，却比娄晓娥还要卖力！罗松一手搂着何雨水苗条的腰肢，一手抱着何雨水娇小肥美的小丰臀，大鸡巴在对方的嫩屄里快速的抽插着，萝莉少女刚被开苞没多久的甬道显然要比于莉还要紧致几分，那层层叠叠的屄肉组成了一道道的肉环，卖力的套动着罗松的鸡巴，那性器外围的肥厚唇瓣也紧紧吞含着他的鸡巴根部！
白嫩娇小的何雨水很快便微微仰头，主动给罗松送上了自己的香吻，而罗松自然不会客气，直接抱着对方的脖颈就是一顿猛烈的接吻。
两人的唇瓣狠命的吮吸撞击在一起，两条肉舌也在相互纠缠着，两人肆无忌惮的汲取着对方口腔的津液，追逐着对方的肉舌。
罗松用力搂抱起何雨水浑圆的屁股，而萝莉少女也伸出那粉白的藕臂环住了罗松的脖颈，同时用那圆润的白嫩美腿也缠绕在了对方的腰间。
那紧致的嫩穴死死的包裹着对方的鸡巴，随着罗松的鸡巴狠命抽插之下，萝莉少女的一头长发在脑后不断飘扬着。
罗松那结实的胯部狠狠的撞击在何雨水那浑圆的臀瓣上面，把那两瓣如同布丁般的雪白臀瓣撞得变形溢散，荡出一圈圈白花花的尻浪！那根大鸡巴也在那滑腻无比的淫水滋润之下，不断的在紧致的肉腔之中抽插肏干着。
罗松双手抱着对方浑圆的挺翘臀瓣，自己结实的小腹也在撞击着何雨水那雪白柔软的小屁股。
大鸡巴每次在对方的屄里狠狠的抽插一下，硕大的龟头就会狠狠的撞击一回何雨水那肥厚的子宫！撞得她娇小丰满的肉体都要朝外挪移，也得亏了罗松双手一直抓着对方的翘臀，才没让何雨水给脱身。
    当然在挺腰抬臀，不断去肏干对方的嫩屄时，罗松也在腾出手来，去探索着何雨水下体的那枚粉色肉豆豆，手指沾染着那穴口流出的淫液，然后轻轻按揉着那颗粉色珍珠。
或许是为了“报复”，何雨水也腾出一只手，去玩弄罗松的睾丸，用手指轻轻揉捏着。
她扭动着身躯，摇摆着丰臀，忘情地呻吟着，何雨水被罗松肏得骨酥筋软，淫水奔流，香汗淋漓，娇喘吁吁。
    
    
    
    第五百五十七章 与雨水的春情
    
    
    
    “哦哦哦……好爸爸……你的大鸡巴……肏得女儿……好爽啊……不行了……要被大鸡巴爸爸给肏死了……呜呜呜……不行了……啊啊啊……”
罗松的鸡巴全根进入何雨水的屄里，狠狠的撑开了萝莉少女的嫩穴，探出其深浅之后，便开始不留情的抽插起来。
何雨水虽说是被罗松调教了几年，却也究竟是个涉世未深的萝莉少女，如今被罗松操弄得玉体酥软无力，春心荡漾，不知道被何雨柱知道实情后，又会是怎样的场景。
只是情郎的大鸡巴如同重炮般轰来，让萝莉少女爽得美眸半闭，两条白嫩的修长美腿也是死死的缠住对方的腰肢，安心享受着对方大鸡巴狠命抽插时带来的快感和刺激！罗松极为得意的看着那眯着眼睛，享受着自己肏干的萝莉少女，以何雨水的性格和美貌，恐怕有不少人将她当成梦中情人了吧，只可惜这位萝莉少女如今却在他的胯下，嗷嗷乱叫，发出甜腻绵长的叫床声。
罗松的心里极度满足，仿佛鸡巴都膨胀了一圈，整根阳具借助着大量的淫水，狠狠的捅刺着对方的嫩穴。那刚被开苞没多久的少女嫩穴确实足够紧致，堪比那些专门量身定做的飞机杯。
“哦哦哦……好爸爸……亲爹……你的鸡巴实在太大太粗了啊……每次……每次都会顶到人家的子宫了……”何雨水黛眉微蹙，樱唇大开，娇喘吁吁了起来。
罗松感受到对方的嫩屄紧缩，以及那肥厚花瓣吞含着自己的鸡巴根部，他得意的笑道：“那爸爸肏得你爽不爽啊？呵呵呵……”
“爽！爸爸肏得女儿爽死了！女儿……女儿感觉要飞上天了……呜呜呜呜……”何雨水发出了阵阵满足的呻吟，雪白的肌肤都渗出了一丝丝的粉色的光晕。“嗯嗯……好孩子……我爱死你了……你的屄跟我的屌相性真的好啊……干得你很爽啊……”罗松极为得意的说道。
“啊啊……好爸爸……大坏蛋……干死我了……哦哦哦……” 何雨水娇嗔着不禁淫荡地叫了起来，情郎的大鸡巴填充得她极为满足，甚至带着一丝强烈的滞胀感。她媚眼微眯，嘴唇嗫嚅，真是说不出的愉悦。
罗松并没有怜香惜玉，他的动作极度的迅猛，一下又一下的撞击着对方挺翘的臀瓣，大鸡巴在嫩屄里狠狠的抽插肏干着。而对方穴口的两瓣阴唇则是像是萝莉少女的唇瓣一样，用力的吮吸着罗松的鸡巴根部，那吸吮的快感传遍罗松身体百骸，乐得罗松心花怒放，爽得连连低吼。
“呼呼……真爽……雨水……真有你的……想不到你外表乖巧可爱……嫩屄也是更加的美妙……像贪吃的小嘴……吮得我的鸡巴麻痒无比……真是便宜我了啊！哈哈哈……”罗松一边喘着粗气的努力抽插着，一边忍不住得意洋洋的宣告起来！
“大色狼……欺负了人家……还要调笑我……”何雨水俏脸生霞，羞赧妩媚地娇嗔道：“大色狼……你别说了……快……快点……人家下面好痒……你……你快些动啊……人家要到了……”
罗松知道何雨水毕竟还是个刚开苞没多久的少女，穴力尚浅，再加上他的鸡巴也能感受到那屄里异常的频繁紧缩，便知道萝莉少女所言不虚，对方确实是要高潮了。于是他便加快了抽插的速度，而且加大了力道，那硕大的龟头一次次的猛烈撞击着对方的子宫，每次都撞得何雨水的娇小玉体都朝后挪移着。若不是罗松双手抱着对方的腰肢，恐怕萝莉少女的身体就直接被撞得把自己的鸡巴滑出来了。
而何雨水也是被情郎的大鸡巴肏得浑身酥软，她粉白的藕臂死死的环住罗松的脖颈，丰腴浑圆的翘臀不停的扭摆向上猛挺，使得自己的嫩穴可以迎合罗松的鸡巴抽插。她的大脑被那海量的快感所占据，丰润的樱唇微微张开，发出阵阵甜糯的呻吟，胸前那对饱满雪白的大奶子也在剧烈的起伏跳动着，荡出了一道道白花花的淫浪乳波！
“哦哦哦……好亲爹……好爸爸……大鸡巴老公……好爽……用力……肏我……好美啊……再……再用力啊……”
外人很难想象乖巧懂事的小萝莉何雨水会在男人的鸡巴肏干之下露出如此淫靡的骚浪模样，她的叫床声是如此的淫荡，骚浪，是如此的饥渴！很难想象那副姣好妩媚，懂事温婉的少女萝莉，会和最下贱的娼妓一样！而何雨水的淫荡叫床声和纵情淫靡的媚态，都刺激得罗松爆发出了潜藏深处的兽性，他只觉得身体里性欲像是烈火般熊熊燃烧起来，唯有一次次的狠命的肏干抽插对方的嫩屄，用屄里的淫水才能暂时勉强给自己降温！
每次罗松的鸡巴进出于何雨水的屄里，那穴口娇嫩粉滑的屄肉，也会随着大鸡巴的抽插而有规律的翻进翻出。大量的淫水也会随着大鸡巴的抽插而被沾染到两人的下体性器，或是被带出到体外，喷溅到床单和地面。罗松一边用力抽出插入，一边旋转着臀部使得膨胀的龟头在对方的嫩屄里频频研磨着嫩肉。
何雨水的嫩屄被肏得极为充实，那子宫更是被龟头顶得极为酥麻酸痒，罗松的大鸡巴在对方的屄里抽插肏干得越来越快，越来越猛，肏得萝莉少女娇喘吁吁，媚眼如丝，嘴角更是止不住的流出了一丝丝的香涎。她的下体嫩屄不断的痉挛着，淫水更是源源不断的流出，那尽头深处的子宫更是不断的吮吸着对方的龟头，让罗松爽到无以复加的地步。
    罗松把她抱得紧紧，胸膛压着她那双浑圆挺翘的嫩奶子，只觉得软中带硬、弹性十足，而下体的鸡巴被对方的紧缩的嫩屄给搞得极度爽快，真的是难以克制。何雨水娇喘吁吁，呻吟连连，只见她舒服得媚眼半闭、粉脸嫣红、香汗淋淋，双手双脚像八爪章鱼似的紧紧缠住罗松的身体，自己却用劲的上挺，让嫩屄紧紧缠绕住对方的大鸡巴，几乎不留一丝的空隙。
对于何雨水来说，罗松的鸡巴就像是一根烧红的铁棍般，直接插进了自己的屄里。那种极度的充实感是她之前从来没有体会过的，如果强行说的话，那就只有之前被罗松开苞时才体会到的。
所以何雨水干脆忘记了端庄和羞耻，发出一声声绵长甜糯的呻吟。
“我要干死你啊……小骚浪蹄子！”罗松用足了劲猛攻狠打，龟头次次撞击着子宫，几乎每次都是全根而入，肏得何雨水娇喘吁吁，淫水直流，她的双手双脚缠得罗松更加紧了。
那挺翘浑圆的小屁股更是像安装了电动马达般拼命的耸动着，去配合着罗松的抽插肏动。单看她媚眼如丝，欲仙欲死的模样便知道她即将要达到高潮了！
“哎呀……亲爹……好爸爸……大鸡巴肏得我……美死了……太……太棒……太棒了……好大的鸡巴……哦……我快不行了……啊……”何雨水突然张开樱桃小嘴，一口咬住罗松的肩膀，用来发泄她心中的喜悦和快感。
下一刻萝莉少女便娇躯乱颤了起来，而大鸡巴在对方屄里搅弄的罗松，也感受到了对方的腔道陡然像是铁钳般的紧缩了起来，紧接着便子宫大开，一股股粘稠温热的阴精如同决堤的洪流般汹涌而出，直接冲刷着罗松的硕大龟头！罗松猛地咬紧牙关，稳住心神，这才没有被对方的高潮给搞得射精！而何雨水却在泄身之后，微微颤抖着的身体，几乎要四肢无力的瘫软下来。
好在罗松眼疾手快，直接抱着对方的挺翘浑圆的屁股，将其抱在了怀里。他抚摸着对方那滑腻柔软的胴体，从胸前的奶子到平坦的小腹，再到浑圆挺翘的臀瓣，以及修长结实的大腿，都玩弄了个遍。
紧接着罗松又强吻住了对方的樱桃小嘴，抚摸着对方的脖颈和脸颊，直到片刻之后，萝莉少女才回过神来，罗松淫笑着问道：“雨水，老公肏得你舒服么？”
    何雨水长出了一口气，媚眼如丝的回道：“嗯……好舒服……大坏蛋……人家……人家被你干死了啦……”
她只是稍微回忆了一下之前被肏干的场景，就觉得子宫一阵痉挛，淫水流了一地。
那种粗长鸡巴捅刺她嫩穴的感觉实在让她欲仙欲死！想起刚才的缠绵做爱真是舒畅痛快，把她领入从未有过的妙境，她忍不住操控着下体嫩屄去夹了夹罗松的大鸡巴。
罗松将何雨水搂入怀里，吻了一下她的小嘴，何雨水略带害羞的扭了几下，接着突然搂着罗松又亲又吻，并用丰腴娇小的娇躯紧贴罗松。
罗松被她一阵拥吻，也刺激得热情回应起来，双手频频在她光滑赤裸的胴体乱摸乱揉，弄得她搔痒不已。
罗松知道对方早就已经被自己强悍的性能力给征服了，于是嘿嘿淫笑道：“刚才你这么撩拨我，就不怕我把你给按在床上，再干一回？”
何雨水朝着对方抛了个媚眼，然后娇羞的回道：“嗯……怕啊……但是大鸡巴老公太厉害了……把人家都要玩死了……人家很想被老公的大鸡巴肏嘛！嘿嘿嘿……”
“那你就做我的老婆呗，天天被我肏，就连怀孕也不放过你……嘿嘿嘿……” 罗松抓住何雨水浑圆饱满的玉乳揉捏着，然后淫笑不止道。
何雨水羞得粉脸更加绯红，不禁娇嗔道：“哼！脸皮厚！谁是你的老婆？我还没答应你呢！”
“你要是不肯同意，那就把你肏服！”当然这种话，罗松还是不敢直接明说的，他只是抚摸着对方的滑腻的肉体，然后说道：“我会用诚意来慢慢感化你的……”
“包括用大鸡巴肏服！”罗松在心里又补充了一句。



    第五百五十八章  与雨水的春情二
    
    
    
何雨水闻言俏脸生霞，闭起了美眸，上身撒娇似的扭动，媚眼如丝地娇嗔道：“讨厌！人家……人家也没说答应你……和你结婚呢……你别在那里臭美了……你……你坏死了……”
罗松嘿嘿淫笑着，强吻住对方的唇瓣，然后淫笑道：“那就先做情人好了！咱们继续来做一些情人该做的事情……”
罗松顿时分开了何雨水那修长结实的白嫩美腿，然后双手抓住对方的白嫩美腿，朝着肩头一抗，他操控着那根已经恢复成竖直如戟，坚硬如铁状态的大鸡巴，在萝莉少女流着“口水”的嫩穴口附近不断的挑逗着。
“求求你……快插进来吧……别再逗人家啦……好爸爸……亲爹……人家要你的大鸡巴……拜托拜托……你快插进来吧……哦哦哦……求求你了……”何雨水被逗弄得丰满臀部不停地往上挺动着，两片肥美柔嫩的阴唇像似鲤鱼嘴一般，不停张合着，似乎迫不及地想要寻找到食物。
    罗松看到时机已经成熟，他顿时猛地挺腰，大鸡巴极为凶猛的插进了对方的屄里，仿佛像是老汉推车般，狠命的前后抽插着。那根粗长狰狞的大鸡巴把萝莉少女的嫩屄填充得满满当当的，几乎不留一丝缝隙。罗松的每一次抽插都会使得何雨水浑身酥麻，极为畅快。
“噗嗤……噗嗤……噗嗤……”那是淫水在被阳具搅弄时发出的闷响.
“啪啪……啪啪……啪啪啪……”那是两人的性器肉体相撞时发出的清脆响动.在肏了几十下之后, 萝莉少女便如痴如醉，舒服得把个肥臀抬高，前后扭摆着，迎合罗松的大鸡巴迅猛的抽插肏干着。她已陷入淫乱的激情中，脑子里满是快感和愉悦、刺激！
“好爸爸……亲爹……好舒服……哼……好……好棒啊……好爽快……哦哦哦……我的人……我的心都给你啦……爽死我啦……”何雨水肆无忌惮的放声叫床着，只见她媚眼如丝，纤腰摇摆，一头秀发漫天飞舞，露出了从未有过的媚态！现在的她完全沉溺在性爱的快感中，愈发情不自禁快意连连，无论身心都完全彻底被罗松所征服了！
罗松听着那放浪的叫床声，越发的得意起来，大鸡巴更是狠命的抽插着，一次次的肏干着萝莉少女的嫩屄。而在这种程度的猛烈轰击之下，何雨水很快又即将迎来了新一轮的高潮！
“哦哦哦……不行了……不行了……爽死了……舒服……好舒服……我要丢……丢了……” 萝莉少女双眉紧蹙的娇喘吁吁着，极端的快感使她魂飞神散，下一刻子宫便分裂出一道缝隙，一股股浓郁粘稠的阴精便从子宫里倾泄而出，朝着外面汹涌而去！罗松插在里面的大鸡巴第一个被冲击到，那敏感的龟头顿时被阴精洗礼！这使得罗松差点控制不住精门。
好在他克制住了射精的冲动，然后把萝莉少女抱起，将鸡巴拔了出来，不顾对方的抱怨和哀求，又将萝莉少女的肉体调转，要她四肢屈跪床上。
何雨水知道自己的情郎八成又没安啥好心，却也只能顺从的高高撅起自己那如同布丁般Q弹的浑圆挺翘的臀瓣，臀下狭长细小的肉沟暴露无遗，嫩屄入口处湿淋淋的淫水使粉嫩的花瓣着晶莹亮光，散发着浓郁的淫靡气息！罗松跪在她的背后，用双手轻抚着她挺翘浑圆臀部，忍不住夸赞了一句道：“好美的屁股啊！”
萝莉少女还没来得及得意一下，便发出一声娇呼，同时黛眉一蹙，双手抓着床单，死死的抓着！原来是罗松双手搭在她的屁股上，将下半身用力一挺，坚硬的大鸡巴从臀后一举插入何雨水得的少女嫩屄之中！以后入狗交式的体位，肏干起了萝莉少女。
何雨水主动左右前后摇摆着翘臀，去迎合着对方的抽插肏干，那娇小丰满的胴体不停的前后摆动，使得她胸前那对饱满浑圆的白嫩大奶剧烈的前后摇晃着！
罗松伸出一只手，从对方的腋下探出，抓揉着那浑圆挺翘的白嫩奶子，另一只手则是抚摸玩弄着那雪白滑腻的翘臀。
罗松向前用力挺剌，何雨水则竭力往后扭摆迎合！萝莉少女那樱桃小嘴不断发出阵阵销魂蚀骨的呻吟和叫床声，刺激得罗松低吼不已，那啪啪啪的肉体相撞声和噗嗤噗嗤的淫水闷响声更是清脆响亮。
“哦哦哦……好舒服……爽死我了……不行了……要把大鸡巴爸爸肏死了……”萝莉少女欢悦无比地急促娇喘着，完全没有顾及到是否会被外面的于莉知晓。
而罗松很快注意到了门外似乎有人在偷窥，不过他也没在意，只道是于莉在外面，所以也没有在意。更何况他也有着想要对方面前大逞凶威，展现自己男性雄风的意图，于是那大鸡巴更加用力的抽插起来。何雨水激动地大声叫嚷，毫不在乎自己的淫荡声音是否传到房外，她光滑雪白的胴体加速前后狂摆，一身布满晶亮的汗珠。
那根大鸡巴在肆意的搅弄着萝莉少女屄里的淫水，粗长的棒身就像是一杆长枪般，狠狠的捅刺着对方的下体。那些粘稠的淫水很快便因为剧烈摩擦而化为了发泡的白浆，沾染在了两人的性器上面，并随着大鸡巴的肆意抽动而逐渐喷溅出来，溅落到了床单和地面。
何雨水那胯间两瓣肥厚粉嫩的阴唇也随着大鸡巴的抽插翻进翻出，使得萝莉少女舒畅得全身痉挛，源源不断的分泌出大量的粘稠淫水。
何雨水美眸微张，嘴角露出了一丝淫浪的表情，罗松感受到她的嫩屄正收缩吸吮着大鸡巴。“哦哦哦……雨水……喔……好爽……你的嫩屄……吸得我好舒服……我……我也要泄了……” 罗松快速抽送着，低吼着进行着猛烈的冲击。但是很快他就感觉到了性爱巅峰即将到来，他也要射精了，于是便没有再去固守精关，反而低吼一声，马眼大开，一股股炙热粘稠的精浆顿时疯狂的喷涌而出，朝着对方的屄里狠狠的喷射而去，那硕大的龟头直接顶着萝莉少女的子宫狠狠的冲击着！
“嗯嗯嗯……不行了……不行了啊……啊啊啊……我要死了……我要死了啊……呜呜呜呜……” 何雨水如痴如醉、浑身瘫软若泥地喘息着俯卧在床上，嘴里发出阵阵甜糯绵长的呻吟，显然被那无套内射之后，身体也有些激情的反应，在颤抖之中也迎来了自己的一次高潮！
罗松趴在她的美背上，微微有些喘息，而何雨水的嫩屄则是如同久旱逢甘露般，接受了那一股股如同甘露的精浆浇灌，得到了相当程度的满足！两人紧紧地互相拥在一起，四条腿相互缠绕在一起，享受着那高潮过后的余韵。
    “你的小嫩屄还真是不错……” 罗松爱抚着何雨水羊脂白玉一般的胴体，发出了极为得意的笑声。
而何雨水则是躺在那里，兀自在那里低声娇喘着，那粉白的娇躯，浑圆的小奶子，挺翘的屁股和修长的白嫩美腿，都是如此的性感迷人，看得罗松的鸡巴几乎又要再度充血膨胀起来。
“雨水，再让我干你一次，好不好？”罗松轻轻咬着何雨水那元宝般的耳垂，然后低声说道。
“别这样，你怎么又这么快的就硬起来了？”何雨水有些承受不住的娇呼道，她连忙用两手环抱着那个压在身上的罗松，并将自己甜美滑腻的香舌伸到罗松的嘴里，她的身体扭动着，试图以此来缓解着下体的阵阵刺痛。她毕竟是个少女，被罗松的大鸡巴肏干了次数多了，那下体自然有些承受不住，所以未免有些火辣辣的刺痛，难以抑制。
罗松感受到对方胸前那对饱满浑圆的奶子在摩擦着自己的胸膛，而对方的修长双腿也在不断的摩擦着自己粗长的毛腿，于是他便用自己的两只大脚去磨擦她那两只玲珑粉白的美足。何雨水被搂住了自己娇小丰满的玉体，然后享受着那高潮后的余韵。
“怎么了，你不喜欢我干你吗？”罗松坏笑着问她。
“不是，不是，人家喜欢了啦……只是人家下面被……被你干得还有些肿啦……” 萝莉少女撒娇地呢喃道。
谁料罗松一听，然后将其拉到了身边，然后强行分开了对方的两条修长圆润的美腿，露出了那水汪汪的下体。
何雨水顿时娇呼一声道：“你干什么？”
“没什么，让我看看你的下面，要是那里红肿的话，我还可以帮你消肿啊！”罗松笑呵呵的说道。他说的当然不错，罗松有着异能可以帮助女性消肿，方便继续性交，这些都是系统奖励的一些异能。
而等到何雨水的下体暴露在空气之中时，罗松便看到了那肥美的白虎幼穴，别看何雨水年纪轻轻，可是下体的大阴唇却颇为饱满肥美，堪比一些美熟女。
秉持着白虎馒头穴，性欲就会旺盛的观点，罗松将目光逐渐下移，很快便看到那肿得跟红肠一样的大小阴唇，那原本粉嫩的花瓣如今已经因为过度摩擦而变成了红肿至极的大香肠了。
    他先用右手手指在对方的下体翻找了一阵，发现了那枚粉色的珍珠，那就是女性最为敏感的几点之一，或者说是阴蒂！
何雨水顿时娇躯一阵颤抖，反应极为激烈，罗松一边抚摸着那遍布着精液的饱满阴阜，一边伸出指头插进了那粉色的细缝之中，不断的左右上下旋转不停地抠挖、玩弄，酥酥麻麻的快感从萝莉少女的屄里油然而生，蹿向了她的大脑之中！当然罗松也不是单纯的玩弄对方的下体，他的手掌上面带着一丝丝的异能，那些异能在经过何雨水的下体时，会自动修复对方红肿的阴唇，以及那些被剧烈摩擦而损伤的屄肉。
何雨水只觉得下体酥麻的同时，还有一丝丝的冰凉触感涌出，那原本火辣辣的刺痛顿时被压制住了，并且逐渐散去，很快何雨水便觉得自己的下体只剩下了快感和刺激！她看向罗松的眼里又多了几分爱意……
罗松的挑逗撩拨又勾引起了萝莉少女的性欲，只是略微用手指插了几下，他便觉得手指沾染了不少粘稠的淫水。
何雨水娇滴滴地呻吟着，罗松的熟练手法让她身不由己，舒服刺激得浑身发抖，美腿不断开合，小嘴里不断发出一阵阵的呻吟：“等等……不……不要了……呜呜呜……大坏蛋……你……你快……你快把手……拿出来啊……啊……不要……哼……哼……不可以嘛……啊啊……”



    第五百五十九章 与雨水的春情三
    
    
    
罗松当然不会就此罢休，他虽说听从何雨水的话，把手指抽了出来。可是旋即又低头伸出了自己粗糙湿热的肉舌，去舔舐着萝莉少女那滑腻湿热的嫩穴口，何雨水万万没有想到对方居然会玩这招，顿时丰满娇小的娇躯一滞！却见罗松俯趴在萝莉少女的胯前，不断用那条灵活的肉舌去舔舐着对方那隐藏在肥美大阴唇和小花唇间的那枚粉色珍珠！同时他又伸出了一根手指，去在对方流着淫水的屄里抠挖着，探索着，搞得大量粘稠湿热的淫水汹涌而出，几乎以为萝莉少女又高潮了一回！
何雨水渐渐地难以忍受如此淫荡的爱抚挑逗，她只觉得自己的春意泛滥，那丰满娇小的雪白玉体涌上了一层粉色的光晕。尤其是那下体的嫩屄，更是酥麻瘙痒得厉害，她只好不断扭动着赤裸的娇躯，嘴里发出阵阵的娇喘：“啊啊啊啊……不行了……不行了……求求你……别再舔了……呜呜呜……我……我受不了了……呜呜呜……啊啊啊……我要受不了了……不行了……不行了……饶了我吧……哦哦哦……别再折磨我了……”
何雨水樱口哆嗦着哀求呻吟，颤抖着香汗淋漓的赤裸胴体，嫩屄里面的春水又开始情不白禁地流了出来。
    只不过罗松并没有听她说些什么，而是贪婪的把从萝莉少女屄里流出来的淫水，全都用舌头舔舐干净，然后吞入腹中。除此之外，他仍然坚持不懈地用舌尖，舔弄萝莉少女的嫩屄，还不时地用自己的鼻尖去顶、去磨萝莉少女的阴核，并经常他用自己的嘴唇去吸吮、轻咬粉嫩的阴唇。
罗松的一只手也没闲着，抚摸揉捏着柔软浑圆的白嫩小奶子，力道时重时轻，另一手则在萝莉少女的大腿上来回地爱抚着，仿佛是想要从上面摸出什么宝贝出来一样。罗松的舌尖拼命的在何雨水的屄里舔舐着，时不时的啃咬着对方那枚粉色的珍珠。
下一刻何雨水忽然娇躯乱颤起来，罗松还没有反应过来时，一股股湿热粘稠的阴精便朝着他的脸上激射而来。罗松只觉得嘴里猛地进入了一股液体，差点没给他呛到。
不过他反应很快，不多时便大口大口的吞咽起了何雨水的精华，在对方那娇躯颤抖之下不断吸收着对方的高潮产物，直到最后一滴阴精被罗松吸入腹中，他才缓缓起身，一脸的满足。而何雨水则是挣扎着从床上跪了起来，玉手拨了拨乌黑的秀发，趴到罗松身下，一脸的渴求。
罗松微微一笑，然后挺了挺自己的大鸡巴，何雨水顿时会意，用那粉白的玉手抓着那根炙热的阳具。
她没有任何的废话，张开粉嫩的嘴唇，伸出那灵活粉嫩的舌头，便舔舐了罗松的马眼，或许是刚才就已经经历过刺激，罗松的马眼分泌出了不少的前列腺。
何雨水没有任何犹豫，直接用那灵活的舌头汲取着那粘稠的前列腺液，还时不时把那些粘液吞入到自己的腹中，萝莉少女一边舔舐着那紫红色的硕大龟头，一边将那大鸡巴在自己的粉嫩脸蛋上面摩擦几下，随着她的动作，一丝淫液黏黏地从罗松龟头上到她的脸颊边拉了一条长线。
伴随着“嗯”的一声娇喘，萝莉少女张开殷红的小嘴儿，发出“噗”的一声，就把罗松的龟头含进她的口里。别看她的小嘴容量有限，可是何雨水却极为卖力的吞含着那枚硕大的紫红色龟头，仿佛要把把嘴张到极限，狠狠的吞含着。
    有时候吞含过于猛烈，导致她的粉腮都朝内蜷缩着，就像是七八十岁的瘪嘴老太太一样！只是那副模样实在说不出的淫靡性感！
罗松能够明显感受到何雨水的香舌在玩弄自己的龟头，时而用舌尖顶着自己的敏感马眼狠命的钻研着，时而用滑腻娇嫩的舌头去裹挟敏感的硕大龟头，时而去缠绕着那青筋遍布着的棒身。
一阵阵舒爽的快意汹涌而来，使罗松的大鸡巴涨得更粗更长。
接着何雨水吐出龟头，用两只粉白玉手紧紧握住罗松的大鸡巴，侧着脸把罗松的一颗睾丸吸进小嘴里，用力地用粉嫩香舌翻搅着，含完一颗，吐出来又含进另外一颗，轮流地来回吸了几次，最后张大小嘴，干脆将两颗睾丸同时含进嘴里，让它们在她的小嘴里互相滑动着。
罗松望着被自己调教的萝莉少女给自己口交的场景实在是让人血脉喷张，忍不住的低吼连连，想要直接在对方的嘴里发泄发泄才算是了事！他也被这种香艳的口交刺激得龟头发涨，大鸡巴仿佛都膨胀了一圈，那油亮的大鸡巴一抖一抖地在萝莉少女的玉手里面直跳着。
罗松不由调整一下位置，伸出右手揉上萝莉少女的白嫩奶子，刺激得何雨水更是卖力地舔着情郎的大鸡巴。
罗松半躺着享受她这萝莉少女吹箫的服务，小腹下的大鸡巴一阵阵的抖颤跳动着，仿佛要从对方的嘴里跳跃而出，挣脱出来！萝莉少女樱桃小口一张，又含住了罗松的龟头，又一阵拼命地吸吮。
罗松不由得爽道：“对对对……就是那样……嗯……好的……好孩子……好女儿……用……用力的……吃……吃我的……大鸡巴……啊……好爽……哦哦哦……对对……”
在那不断的吞含之中，萝莉少女的小嘴儿里竟含进了罗松大半根的大鸡巴，这让罗松对他有些刮目相看了。
何雨水为了讨好罗松，这时候真是拼上了劲儿，仿佛也不怕顶穿喉咙似地，努力含着罗松的大鸡巴拼命的套动着！那娇小丰满的肉体不断在罗松胯下狂扭，只吸得罗松抱紧她肥嫩的两瓣屁股。
    罗松被吸吮得快感连连，如同潮水般汹涌而起，让他有些难以压制了。在滑腻的香舌和娇嫩的口内嫩肉服侍之下，罗松的精关已经被疯狂的冲击着，他低吼连连，然后猛地按着萝莉少女的后脑勺，朝着自己的胯间按去！何雨水也没有想到对方会作出这个动作，直接被压到了满是阴毛的胯间，她那娇嫩的光滑脸颊顿时被情郎的阴毛给刺激得不行。
下一刻罗松低吼一声，他已经彻底到达了精关所在，那马眼大开间，一股股粘稠炙热的精浆从马眼里喷射而出，直接射进了萝莉少女的嗓子眼里。何雨水猝不及防之下，只能本能的不断吞咽着，只是罗松的射精量实在有些厉害，即使何雨水拼命的蠕动咽喉，将那些精浆尽力的吞咽下去，可还是有些精浆无法等待，只能被迫回溯到了萝莉少女的口腔之中。
可是偏偏萝莉少女的嘴里还插着罗松的那根大鸡巴，所以那些精浆只能顺着能够去的地方而去，很快何雨水的嘴角就流出了一丝丝的粘稠炙热的精浆，滴滴答答的落到了她的胸前和床面。偏偏罗松的射精量还是如此的大，以至于何雨水的下巴很快就挂满了粘稠的精浆，白花花的极为淫靡。
“咳咳咳……咳咳咳……咳咳咳……”何雨水最终还是忍不住发出了阵阵咳嗽声，最终把那些多余的精浆给咳嗽了出来。直到半分钟之后，罗松才逐渐平息了射精的意图，他深深的呼吸了一回，然后极为满足的将大鸡巴从对方的咽喉和嘴里拔出来，那还滴着残精的龟头终于从何雨水的嘴里抽了出来，还有一道浑浊的精丝从罗松的马眼处拖出，沾染在了萝莉少女的舌尖上面。随着罗松逐渐把鸡巴抽离何雨水的小嘴，那精丝也逐渐在半空之中拉伸变薄，最终断裂开来，滴落在了萝莉少女的胸前。
萝莉少女张着小嘴儿，继续舔着罗松那直冒残精的大鸡巴，让罗松射得更舒服。
罗松喘着粗气，浑身放松地靠在床背上，何雨水的粉白玉手兀自轻轻的撸动着罗松的大鸡巴，罗松只感到极为舒服，何雨水扬着修长雪白的脖颈，好不容易才将罗松的精浆完全咽下去，可是仍然有几条呛喷出来的精浆白丝挂在嘴边。
好一副淫荡的样子！要知道罗松射出的精浆极为粘稠，就像是半凝固的酸奶般，可是何雨水为了讨好情郎，还是将那些精浆全部吞咽了下去。
何雨水伸出灵活的粉嫩舌头，逐渐清理着罗松的大鸡巴，她的舌头极为灵活，把罗松的鸡巴从龟头的马眼，一直到鸡巴棒身的根部，把那上面的精浆舔舐得干干净净的，泛着一抹淫光。
    何雨水舔完了情郎的鸡巴之后，又回到了床上，把肉体倚在罗松的怀里让他搂着。
        房间中。

    何雨水紧咬着牙，满头大汗，蹙眉轻颤，脸色红晕。

    好一会儿，她松了口气，抱着罗松的脖子，眼神迷离，呢喃道：

    “你怎么喜欢我喊你爸爸呀？”

    “那我喊你闺女女儿，是什么感受？”罗松轻啄她一口，坏笑道。

    何雨水睁大盈盈双眼，满脸娇羞，把罗松抱的更紧了些。

    两人凹凸互补，大鸡巴还插在幼嫩小穴里，你中有我，我中有你，如胶似漆。

    “真希望一辈子都这样，永远永远都暂停在这一刻！”她轻声说道。

    罗松笑了笑，低头看着她的小脸儿，把她额头前散乱的头发扒开。

    “热吗？我鸡巴抽出来了啊！”罗松笑着说。

    何雨水用力抱着她，都嘴道：“别急嘛，再休息一会儿。”

    “我喜欢过充实的日子，你鸡巴插在里面我感到无比满足，要是永远这样就好了。”

    罗松哈哈大笑，何雨水也娇羞的小脸儿绯红。

    两人嬉闹一阵，罗松到底是抽出了鸡巴。

    点了根烟抽上，何雨水拿了毛巾搞卫生，微笑道：

        “于莉姐说，她想读书，想进步。”

    罗松淡淡看了她一眼，没接话。

    何雨水笑了笑，问道：“真不给她一次机会？”

    “大老爷们儿的事，少掺和。”罗松面无表情道。

    “以后也一样，谁要找你到我这儿说情，你一概推辞。”

    他因为耳旁风，占了别人不少便宜。

    但他却不希望别人通过耳旁风，占他的便宜。

    何雨水噎了下，都了都嘴，点头道：“好吧，以后我不多嘴了。”

    罗松满意的点点头，脸上露出微微笑意，说道：

    “这就对了，不是我不给你面子，而是原则性问题。”

    “许多有本事的人，都是因为后宅不稳，吃了大亏。”

    何雨水浅浅一笑，说道：“你说的我都懂！”

    “放心吧，以后我会注意这方面的，时刻保持警惕……”

    
    第五百六十章 许大茂四处求官
    
    
    清晨。

    罗松骑着自行车行驶在马路上。

    于莉虽然跟他同住一块儿，但他并没有带她一路。

    毕竟两人的关系见不得光，所以于莉就只有走路了。

    倒也不远，十多分钟的路程，跟大院儿那边到厂里差不多。

    “哈哈，许大茂，你怎么成这幅鬼样子了？”

    轧钢厂门口，罗松看到许大茂鼻青脸肿，哈哈大笑。

    许大茂咬牙切齿道：“傻柱这个狗东西，我发誓，一定要让他好看！”

    “哈哈，你呀，就是不涨记性。”罗松笑道。

    “我都跟你说了，别得瑟，你偏不听，现在吃亏了吧？”

    说起来，何雨柱还是挺找人恨的，三天两头打人，旁边人看到都厌恶。

    当然了，这事儿跟罗松没关系。

    许大茂也不是什么好东西，又菜又爱玩，总是爱招惹何雨柱。

    偏偏他又打不过人家，从来不涨记性，也是该挨打。

    两人骑车来到停车场，把自行车停好，然后一块儿往办公楼走去。

    一路上，许多工人都向罗松打招呼问好。

    许大茂羡慕道：“还是当干部好，到哪儿都有人捧臭脚。”

    “会不会说话？我这是群众基础好！”罗松斜了他一眼道。

    一路说话，许大茂跟着罗松来到办公室。

    “你不去上班了？跟着我干嘛？”罗松坐下问道。

    许大茂往门外看了一眼，回头道：

    “昨天街道王主任过来，说要在院儿里新选一个大爷。”

    罗松笑着说道：“你跟说这个干嘛？”
    
        “反正我是不会去当什么大爷的，跟我干部的身份不符。”

    许大茂笑呵呵道：“哪能啊，我还没这么拧不清。”

    顿了顿，他犹豫道：“罗松，你觉得我有没有机会？”

    “你住在后院儿的。”罗松答非所问道。

    许大茂扬眉道：“后院儿的怎么了？照样能当好不好！”

    “罗松，这事儿你得帮我说话，等我当了大爷，肯定能收拾傻柱！”

    罗松挥手道：“别，我懒得掺和这些破事，你自己去想办法。”

    “别呀，你跟王主任关系好，你一句话，顶我说一百句。”许大茂连忙道。

    “放心，不让你白帮忙，什么条件你直管提，能办到的我肯定不会推诿。”

    罗松缓缓摇头道：“别说了，不管你你给我什么好处，这忙我肯定不会帮。”

    “一天天就盯着院儿里的一亩三分地，整天竟出幺蛾子，就不能本分些？”

    许大茂没好气道：“你是站着说话不腰疼。”

    “我要有你的人脉，也当了干部，我也不会盯着院儿里。”

    “嘿嘿，我这不是什么都没有嘛，就想当当大爷过把官瘾。”

    “罗松，算我求你了，请务必要帮我这个忙！”

    “一个月工资，不，两个月工资，我给你两个月工资买酒，你帮帮我。”

    罗松摇头道：“别浪费口舌了，我不差你那点儿好处。”
    
    顿了顿，他继续道：“我觉得你有那闲功夫，还不如去找二大爷和三大爷。”

    “早就找了，昨晚去跟他们说过，事成之后，送他们一人一瓶五粮液。”

    罗松笑道：“说了就行，相信他们一定会把你推举上去的。”

    “没那么容易，我有些信不过他们，总觉得心里没底。”许大茂叹息道。

    “这两人，一个抖官架子，一个斤斤计较，成不了大事。”

    罗松微笑道：“不就是选个大爷么？算什么大事儿？”

    “还有啊，你也别光顾着他们俩，院儿里的其他人，也要拉拢。”

    “我能给你说的，就只能说这么多，具体怎么办，你自己去操作。”

    许大茂见他果真不帮忙，不情不愿的起身走了。

    “叮铃铃……”电话响起，罗松接通。

    “喂，王姐啊，当院儿里的大爷？不当不当！”

    “我好好一个干部，当什么大爷？这不是吃饱了撑的？”

    “让我推荐人？算了，这事儿我不好掺和。”

    “对，让他们自己选，傻柱也想当大爷？他那脾气……”

    “还是尽量挑个老成稳重的吧，这几天院儿里太乱了。”

    “晚上？不了，我在上夜校，晚上住学校那边，没空。”

    “谢谢王姐的心意，衣服我收着，饭就不吃了，好，好……”

    挂了电话，罗松哑然失笑，摇头呢喃道：

    “又给我送衣服，自从把雪茹那边的衣服拿来后，我就不缺的了。”

    话虽如此，王主任的一片好心，他还是接受。

    这时，罗一虎拿了文件和报纸进来，罗松摁下思绪，开始投入工作。

    ……

    工厂厕所旁边。

    “一大爷，这就过来上班了？”许大茂上前关心道。

    易中海坐在树下抽烟，抬头说道：

    “别喊我一大爷了，我现在只是一个普能工人。”

    说起这个，他就郁闷，稀里湖涂成六级工了，还要打扫半年厕所。

    许大茂坐到他旁边，笑呵呵道：

    “你可不是普通工人，谁要是真把你当普通工人了，就是眼瞎。”

    易中海斜了他一眼，表情澹然道：

    “别跟我说好听的，有事儿说事儿，你小子是什么德行，我太清楚了。”

    许大茂犹豫道：“院儿里要选新的大爷，我想参选。”
    
       易中海虽然下台了，但瘦死的骆驼比马大。

    整个院儿里除了罗松外，就以他威望最高。

    许大茂思来想去，自己想要当大爷。

    光靠刘海中和阎埠贵的支持还不行，易中海的意见也很重要。

    就算他不帮忙，至少也不能捣乱。

    “你跟我说这个没用，我家只有两票。”

    易中海抽了口烟，吐出浓浓烟雾，回答道。

    许大茂笑了声，没把这话当真，直言道：

    “一大爷不用掖着藏着，提条件吧，怎样你才会支持我？”

    易中海摇头道：“你岁数小，资历浅，别痴心妄想了。”

    “我岁数不小了，选大爷又不是选老头，哪儿那么多讲究？”许大茂皱眉道。

    “不就是街道安排在院儿里的话事人么？我怎么就痴心妄想了？”

    “你看罗松，都当科长了，也没人说他年轻和资历浅啊！”

    易中海好笑道：“你能跟罗松比？也不撒泡尿照照自己什么德行！”

    “人家能搞好群众关系，你能吗？”

    “人家能给厂里搞来那么多的物资，你能吗？”

    “许大茂，我不知道你心到底有多大，才敢和罗松相提并论。”

    许大茂一脸懵逼：“……”
    
    
    
    第五百六十一章 一波未平一波又起
    
    
    
    李副厂长办公室。

    “厂长，你现在是越活越年轻了啊！”

    罗松递了根烟过去，笑着说道。

    自从吃了神龙丹后。

    原本脸色蜡黄、萎靡不振的李副厂长，变得红光满面，精神抖擞。

    半年下来，他不但家里红旗没有倒过，外边儿的彩旗照样飘飘起舞。

    李副厂长接过烟，嘴角微勾，说道：

    “是你弄的那药，效果好，你是我的福星啊！”

    说着，从抽屉中拿出两条特供华子，递了过去。

    “哈哈，厂长言重了，我只是跑跑腿而已，当不得夸赞。”

    罗松笑道，手却不慢，连忙将华子接了过来。

    现在李副厂长岳父家的特供华子，基本上被他包圆了。

    相比起过上美好的幸福生活，几条华子不算什么。

    李副厂长笑了笑，沉吟道：

    “眼下咱们厂，在粮食和食油方面，虽算不上充足。”

    “但相比其他单位来说，却也算不错的了，再多，就会有人眼红。”
    
        “咱们适可而止，你把既有的基本盘维持好就行，厂里不会再给你加任务。”

    “厂里给你上报的荣誉和提级申请，都已经在走组织程序。”

    “所以未来半年，对你来说最重要的是求稳，别搞什么幺蛾子。”

    “十六级是个坎，只要迈过去，你就要比别人少奋斗许多年，务必要把握住。”

    罗松收敛笑容，郑重道：“厂长放心，这事儿我拧的清。”

    李副厂长点点头，挥手道：“咱们私下里闲聊，不用那么严肃。”

    “刚才公事说完了，再说私事……”

    顿了顿，他小声说：“你下回去跟那中医问问。”

    “能不能制作一些药效一般的神龙丹，我有大用。”

    罗松微笑道：“不用问了，这我知道。”

    “他那儿有三十块钱一颗的，最多只能管一个小时。”

    “而且这药也只能助兴，不能补充身体所需营养。”

    李副厂长咧着嘴道：“不便宜啊！”

    “相比起市面上的，可要贵多了！”

    罗松点头道：“是啊，所以当初我根本就不给厂长推荐这药。”

    “我还是建议厂长去市面上买，便宜又量大，没必要花这冤枉钱。”

    李副厂长想了想，沉吟道：

    “这样吧，你先帮忙买几颗回来，我让朋友试试效果如何再说。”

    “那我先买三颗回来，不收厂长的钱，算送你的。”罗松笑道。

    李副厂长没有拒绝，大笑道：“哈哈，刚好花你一个月工资。”

    “你这小子，想占你回便宜不容易，行吧，我就不客气了！”

    罗松干笑道：“厂长这话说的，我素来就很大方好吧？”

        “哈哈，你是不是对大方有什么误解？”李副厂长忍不住笑。

    罗松尴尬笑道：“我这不穷惯了么？”

    “还要存钱娶媳妇儿呢，不省不行啊！”

    “你说的话，我一个字都不会信。”李副厂长没好气道。

    ……

    从李副厂长办公室出来，罗松前往厕所，专程看望易中海。

    从昨天大会散开后，两人都还没碰过面。

    罗松觉得，有必要去宽解易中海一下，让他想开点，别太郁闷了。

    “一大爷，大难不死，必有后福，你呀，还是要放宽心些。”

    树荫下，罗松递了根烟给易中海，靠在树干上，语重心长道。

    易中海按过烟后，点头回道：“我倒没有想不开，郁闷是肯定。”

    “也是我点子低，稀里湖涂遇到了这种倒霉事儿，就只认倒霉了。”

    “不过郑刚那家伙，以后有机会我肯定不会放过他。”

    “这事儿我虽然没有证据，但十有八九是他陷害我的。”

    罗松皱眉道：“郑师傅？不能够吧？他可是出了名的老实厚道人啊！”

    “呵呵，小松，你这就看错了。”易中海抽了口烟后，冷笑道。

    “有道是知人知面不知心，郑刚的城府，比想象中的还要深沉。”

    “不过话说回来，这次的事，还多亏你帮忙，要不然我这辈子就完了。”

    罗松挥手道：“一家人不说两家话，一大爷你有事，我肯定会全力相助。”

    “不过让人遗憾的是，你到底不能自证清白，厂里的处分还是给背上了。”

    易中海摇头笑道：“你别自责，这事儿我倒是看开了，只当舍财免灾。”

    “说实话，在派出所的那天晚上，我的心都沉到了谷底，以为这辈子都出不来了。”

    “要不是想到有你在外边儿帮忙，我估计自己都把自己吓死了！”

    罗松点头道：“这事儿确实是挺玄的。”

    “我也是花了好大的力气，求了好多人，才把事情缓转过来。”

    “所以我跟你一大妈，都打心底感激你。”易中海认真说道。

    “我算是明白了，真出了事儿，到底还是要靠自己人才行，关键时刻顶的住。”

    “所谓患难见真情，通过这件事，我也认清了谁是自己人，谁是外人。”

    罗松笑了笑，哪壶不开提哪壶，问道：“贾东旭那边……”

    “哎，别说他了，一说起他，我就心寒。”易中海叹气道。

    顿了顿，他还是忍不住道：“这家伙就是个养不熟的白眼儿狼。”

        “小松你说，我对他够好吧？对他一家人也够好吧？”

    “偏偏我出了事，他们没帮忙不说，连句问候都没有，如何不让人心寒？”

    没出事之前，他就已经不待见贾东旭了。

    如今贾东旭的表现，更让他心灰意冷。

    拿定注意，以后贾家再有事儿，他绝不掺和。

    除非秦淮茹上门来求，孩子的事是大事，可以免疫一切恩怨……

    罗松不知道他内心的真实想法，不过在看到眼神闪烁后，也不会同情他。

    正所谓江山易改，秉性难移，指望易中海老实本分，那是不可能的。

    不过罗松脸上没表露什么情绪，微笑道：

    “我跟他不对付，也懒得说他坏了，易大爷能够看清他的嘴脸，也算是收获。”

    易中海点点头，问道：“你最近有没有空？”

    “你一大妈念叨好久了，说要请你吃饭的。”

    罗松还没回话，就见刘光齐奔跑过来，气喘吁吁道：

    “一大爷，你快回去一趟，三大妈过来通知，说院儿里又出事了！”

    易中海脸色一变，急问道：“出什么事儿了？”

    刘光齐道：“傻柱媳妇儿和聋老太太，不知道因为什么事，吵起来了！”

    
    
    第五百六十二章 雨水的房子不能动
    
    
    
    “傻柱人呢？他没在家？”

    罗松纳闷儿道。

    刘光齐回道：“在啊，可他两边都劝不了。”

    “所以才请三大妈过来，让一大爷回去帮忙劝聋老太太的。”

    易中海长长的叹了口气，对罗松说：

    “小松，你有自行车，送我回去看看吧！”

    “光齐，你帮我去后勤那边请个假，谢谢啊！”

    刘光齐微笑道：“举手之劳，一大爷不用谢。”

    罗松骑着自行车，送易中海回去。

    路上。

    易中海皱眉道：“小松，你有没有觉得傻柱媳妇儿有些不对劲。”

    “这……我对她不了解，不好评价。”罗松摇头道。

    顿了顿，他继续道：“一大爷，不管傻柱媳妇泼辣还是温柔。”

    “咱们啊，都只能劝和不能劝离，傻柱这人不着调，他媳妇儿能管着他。”

    易中海想了想，点头道：“那倒也是，两人都结婚了，说什么也晚了。”

    “只是傻柱突然多了六个孩子要抚养，今后的生活压力怕就大了！”

    罗松沉吟道：“他们是双职工家庭，养六个孩子，倒也不会太难。”

    “当然了，相比起以前傻柱一个人吃饱，全家不饿，肯定要拮据很多。”

    “我倒是觉得傻柱媳妇儿挺有本事的，以前她一个人养六个孩子。”

    “还把那些孩子养的白白胖胖的，可见她是个会过日子的。”

    易中海点了点头，又摇头说：

    “我倒是替傻柱感到不值，稀里湖涂多了六个养子……”

    “他们结婚太急了，傻柱这混小子也是，连我也瞒着。”
    
        “要是有我们帮忙把把关，再怎么说也稳妥些。”

    罗松大笑道：“一大爷，说不定傻柱正乐在其中呢，你就别多管了。”

    “人家都结婚了，就算是坨屎，傻柱也得捏着鼻子吃了。”

    “再者说，我看得出来，傻柱对她媳妇儿挺满意的。”

    “咱们这些外人啊，就算瞧出什么不妥，也要装湖涂才对。”

    易中海却不这么想，傻柱要给他养老，不能出差错。

    虽然眼下来看，陈雪英各方面表现都不错，但易中海心里就是不踏实。

    很快，两人回到院儿里，来到中院儿。

    就见陈雪英一左一右抱着两个女儿，哽咽着抹泪，一幅委屈模样。

    看到有人过来，她抬头一看，连忙起身，慌慌张张擦拭泪珠，强笑道：

    “罗科长，一大爷，你们来了？”

    “傻柱人呢？”易中海点了点头，上前问道。

    陈雪英往后院儿指了指，双眼通红，梨花带雨，泪汪汪道：

    “在聋老太太那儿呢！”

    “到底发生了什么事？你先跟我们说说。”易中海皱眉道。

    陈雪英点点头，把身后的板凳拿了过来，说：“坐下说吧！”

        板凳不够，两个双胞胎小姑娘机灵的跑去房间，一人抱了一条出来。

    三人坐下说话，陈雪英噙着泪珠儿，说道：

    “今儿一早，我去给聋老太太倒屎盆子，她不让，非要柱子倒。”

    “我是觉得，以前柱子没婆娘也就罢了。”

    “现在有了婆娘，哪还能让他一个大男人做这些？”

    “于是就和聋老太太呛了几句，没想到她顿时破口大骂。”

    “骂我还不解气，还要来砸我们家玻璃，幸好被柱子拦住了。”

    “她气不过，骂柱子没良心，白眼狼，又骂可儿、萌儿是赔钱货……”

    “罗科长，一大爷，你们帮忙评评理。”

    “我们伺候她，给她养老，没有功劳也有苦劳吧？”

    “她就为了这点儿事，大吵大闹，哪儿长辈的样子？”

    罗松皱眉道：“以我对聋老太太的了解，应该不会这么蛮横的。”

    “你说实话，是不是还有其他事儿隐瞒了？”

    陈雪英闻言一怔，眼神闪烁，迟疑片刻，点头回道：

    “我帮她倒屎盆子的时候，随口说我家孩子多。”

    “想把几个孩子安置她隔壁空着的房间住，不知道这算不算事儿？”

    罗松摇头叹道：“你是聪明一世，湖涂一时。”

    “这事儿哪能你去说啊？要说也要让傻柱出面最妥当。”

    “得，事情的原委弄明白了，聋老太太撒泼，肯定就因为这个才生气的。”

    易中海皱眉道：“你刚嫁到院儿里，就打她房子的主意，她能不气愤么？”

    “我听傻柱说，你们结婚的时候，把他家的房子全过户到你名下了？”

    “没有，就大房间过户到我名下了，雨水的那间没动。”陈雪英摇头道。

    “一大爷，这事儿我是跟柱子事先商量好，取得他同意后才办的。”

    “我条件这么好，不要柱子彩礼，什么都不要。”

    “可我有六个孩子抚养，如果他不能给我一点保障，我肯定不敢嫁给他。”

    其实何雨水那房子，她也是想要的。

    只不过何雨柱告诉她，那房子在前些年，早就的过户到了雨水名下。

    听说这事儿是罗松帮忙办理的，陈雪英有些悚罗松，所以提也没提。
    
        果然，就听罗松面无表情说：“雨水那房子，就别提了。”

    “就算她将来长大嫁了人，那房子也要留着，让她回娘家有个落脚的地方。”

    陈雪英连忙道：“是，那房子会一直给雨水留着。”

    事情大致搞清楚后，罗松和易中海起身，前往后院儿。

    来到聋老太太家门口，就听里面聋老太太唉声叹气跟何雨柱说：

    “傻柱诶，你是真的傻啊！什么样的姑娘找不到，偏要找她？”

    “你还这么年轻，要养孩子，也要养自己的啊，别人的能养熟么？”

    “你别不信老太太的话，我吃的盐比你吃的米还多。”

    “反正我打第一眼看到你那媳妇儿，就觉得她不是什么正经人。”

    “你呀，还是太年轻，办事儿太浮躁，结婚这么大的事，连老太太也瞒着。”

    “说句不好听的话，院儿里的傻娥子，看着呆呆愣愣的，也要比你那媳妇好一百倍。”

    “你呀，今后要对你媳妇儿防着点，要多几个心眼子。”

    “要不然总有一天，被她吃的骨头都不剩，就后悔莫及了。”

    接着就听何雨柱傻笑道：“老太太，也又说胡话了！”

    “人娄晓娥确实是好女人，又会生养，可她是许大茂媳妇儿啊！”

    聋老太太摇摇头，意味深长道：“你不懂……到底太年轻了……”
    
    
    
    第五百六十三章 娄晓娥 来缠我呀
    
    
    
    “砰！”

    罗松一脚踹开聋老太太的房门，迈步走了进去。

    易中海心里一惊，不知道罗松为什么突然发火，连忙跟了进去。

    “呵呵，老太太好啊，听说今儿又逞威风了？”罗松缓步上前，笑吟吟道。

    聋老太太坐在床沿上，脸色大变，刷地起身，颤颤巍巍，手足无措。

    不等聋老太太说话，他又问道：“晓娥姐真是好女人？”

    “是不是好女人，你不清楚吗？”聋老太太心想道。

    这话她当然不敢说，整个院儿里，她就怕罗松这个兔崽子。

    怎么说呢？这人亦正亦邪，笑面虎一个，她把不清罗松的脉络。

    聋老太太脸上强扯出一丝笑意，干笑道：“娥子应该是好女人吧？”

    “那就好，既然她是好女人，老太太作为院儿里的长辈，以后要多护着点，可别让她吃亏喽，对不对？”罗松笑眯眯道。

    聋老太太连连点头应道：“对对对，有老太太在，谁也别想欺负娥子。”

    “那行，你们有事儿说事儿，我就不管你们了。”

    罗松微笑着点点头，转身出了房间。

    聋老太太、易中海、何雨柱面面相觑。

    得，有了罗松的打岔，什么破事儿也没有了。

    安静片刻，何雨柱还是商量道：

    “老太太，你隔壁房间空着也是空着，就先借给我，让几个孩子住吧！”

    “我也想好了，等手头宽裕些，会把我家房子隔成三间。”

    “到时候再让几个孩子搬回去住，不会一直占着你的房子的。”

    聋老太太叹了口气，点头道：

    “让那四个男孩儿住过来吧，小姑娘就跟着你们住。”

    “得，谢谢老太太！”何雨柱感激道。

    说着，他便高兴的转身出去，要把好消息告诉他的媳妇儿。

    易中海上前把聋老太太扶着坐下，小声问道：

    “老太太，你今儿这是闹的哪一出啊？”

    聋老太太坐下后，皱眉道：“我想试探一下傻柱媳妇儿。”
    
        “那试探出什么来了没有？”易中海好奇道。

    聋老太太摇头道：“这女人的城府比我想象中的还要深。”

    “我原先以为，院儿里的秦淮茹是个有心机的，原先还在替傻柱担忧。”

    “现在才发现，人外有人，天外有天，秦淮茹跟傻柱媳妇儿比，差得远喽！”

    易中海点点头，问：“老太太，你是觉得傻柱媳妇儿哪点不妥了？”

    “什么地方都不妥，看哪儿哪儿不妥！”聋老太太沉吟道。

    易中海：“……”

    ……

    罗松出了聋老太太的房间，迈步来到许大茂家。

    他原以为娄晓娥怀了身孕，聋老太太就不会打她的主意。

    现在看来，他还是小瞧了聋老太太。

    原剧中，这个死老太婆天天给娄晓娥洗脑，挑拨她跟许大茂的夫妻关系。

    后来娄许离婚，聋老太太又多方为何雨柱创造和娄晓娥相处的条件。

    最后，干脆趁两人不注意，一把锁把两人锁在房间里了。

    在这个年代，这是人干的事儿？

    “相信她刚才能听懂我的话外之音。”罗松心忖道。

    “但愿你能老实本分，别再打晓娥的主意，要不然有你好看！”

    罗松自认为还是有底线的，本性善良，不到万不得已，不会整人。

    但如果有人触及到了他的利益，他也不会干等着。

    等事情发生后才来挽救不是他的作风。

    他一般都会把事情扼杀在萌芽状态。

    这些年，他一直都是这么做的。

    至于聋老太太，想让她伤残，简直不要太容易。

    但罗松还是恪守底线，没有这样做。

    “我还是太善良了！”

    罗松暗叹一声，迈步走进许大茂家。

    “咦？小松没上班？”

    坐着看书的娄晓娥感觉有人进来，抬头一看，惊讶道。

    卧房里正打扫房间的谭雅丽，闻声走了出来，微笑道：

    “是为傻柱他们家的事儿回来的吧？先前院儿里差点闹翻天！”

    罗松笑了笑，在娄晓娥对面坐下，点头道：“送一大爷回来瞧瞧，其实说开了，也不是什么大事儿。”

    谭雅丽帮忙倒了杯热水过来，笑着说：

    “小松先坐，别急着走，中午在家里吃饭。”

    罗松也没推辞，点头道：“那就麻烦谭婶儿了！”

    寒暄几句后，谭雅丽又进卧房去打扫卫生了。

    “你这边，最近没给聋老太太送饭吃吧？”罗松小声问娄晓娥。

    娄晓娥摇头道：“没啊，自从怀了孩子，就没再给她送过了。”

    这事儿当初罗松跟她叮嘱过，她自然会把话记在心里。

    罗松点头道：“那就好，以后少跟她来往，她心术不正。”

    “咯咯，她心术不正，你心术就正了？”娄晓娥掩嘴直笑。

    罗松瞪了她一眼，说：“跟你说正事儿呢！”

    “好好好，她心术不正，我再也不理她，行了吧？”娄晓娥笑着回道。

    顿了顿，她问道：“听许大茂说，他想当院儿里的大爷，要请你帮忙……”

    “嗯，一早就跟我说过这事了，我没答应。”罗松颔首道。

    “许大茂不是当官的料，就算是当上大爷，也会搞得一地鸡毛。”

    “这事儿你别管了，随他怎么折腾，总要吃几回亏，他才涨记性。”

    “还有啊，以后他跟别人打架，你别去拉架，把孩子碰到了怎么办？”

    娄晓娥蹙眉道：“当时傻柱打他打得太狠了，我也是着急，没想那么多。”

    “放心吧，我以后会注意的，而且过几天，我就准备搬回娘家去住了。”

    “这事儿许大茂和婆婆他们也同意了的，最近院儿里太乱了。”

    “对了，先前跟你说好的事，别忘了啊，星期天一定要去我娘家！”

    罗松笑道：“好好好，我不会忘的，都说那么多遍了，不嫌唠叨么？”

    “好哇，这就嫌我唠叨了？那我以后不理你了！”娄晓娥羊装生气道。

    罗松看了一眼卧房，飞快跑到娄晓娥跟前，啄了她一口。

    回到原位坐下后，他笑着说：“敢不理我，我缠死你。”

    “来呀，来呀，来缠我呀！”娄晓娥展开手臂，笑嘻嘻道。

    罗松瞪了她一眼，没好气道：“你小心点，别摔着了。”

    
    
    第五百六十四章 罗松是个伪君子
    
    
    
    “天！罗科长真踹门进去的？”

    陈雪英双眼瞪的老大，捂着小脸儿，惊讶问道。

    何雨柱瘪瘪嘴，说：“他有什么不敢的？他胆子大着呢！”

    “你以后也要注意些，咱们院儿里，谁都可以惹，就是不能惹罗松。”

    陈雪英疑惑道：“我听院儿里人说，罗科长素来仁厚本分，群众基础好……”

    “别听他们瞎扯，你听我的还是听他们的？”何雨柱挥手打断她的话。

    “罗松这个狗东西，就是个十足十的伪君子。”

    “他表面功夫做的极好，把大多人都湖弄了！”

    “平时啊，他也爱用些三瓜两枣拉拢别人，卖别人的好。”

    “还时不时的帮人搞搞物资什么的，一幅老好人模样。”

    “可若是有人真惹了他，嘿嘿，这狗东西下手黑着呢！”

    “总之，咱们惹不起他，就躲他远远的，你可千万别大意了。”

    陈雪英将信将疑，不过忌惮罗松却是真的。

    她也听说过，罗松的人脉广泛，能力强，认识很多领导。

    这样的人，就算不能和他拉近关系，也不能得罪他。

    “得，我听你的，以后躲他远远的。”陈雪英看着他脉脉说道。

    何雨柱心里一热，拉着她的小手，笑呵呵道：

    “你也别怕，只要咱们不惹他，他平时倒比谁都安分。”

    陈雪英依靠到他怀里，悠悠问道：“那房子怎么说？”

    “今儿老太太把可儿和萌儿骂惨了，我心疼死了！”

    “姑娘家就不好吗？怎么就成赔钱货了？她自个不也是赔钱货？”

    “我倒是觉得，姑娘家有良心，比好些混账儿子都要好！”

    何雨柱拍着她的软背，心猿意马，宽慰道：

    “房子的事儿老太太答应了，让四个男孩子过去住。”

    “也不知道怎么回事，老太太似乎对你有很大的成见！”

    “你呀，就是太过好强，什么事儿大包大揽，这可要不得。”

    “以后有什么事儿，你跟我说，我去为你出头。”

    陈雪英脸色一喜，高兴道：“太好了！”
    
        “只要她答应把房子借给咱们住就行，我挨顿骂倒不当什么。”

    “至于她对我有成见，我来院儿里的第一天就感觉到了。”

    “她看我不顺眼，说我不是好人，她也不是什么好人！”

    “柱子，你以后要防备着她些，别什么事儿都跟她说。”

    “今儿我总觉得她发这顿火，有些莫名其妙，她是不是还对你说我坏话了？”

    “呃……那倒没……”何雨柱正要否认。

    就见陈雪英抬头脸蛋儿，水盈盈的眼睛看着他。

    于是他连忙改口，老实回答道：

    “是说了几句，你也别生气，老太太就这脾气，心直口快！”

    陈雪英冷笑道：“她可不是心直口快，而是心机深沉，老奸巨猾。”

    “你信不信，过些天她还敢跟你造我的谣，说些不好听的话！”

    何雨柱皱眉道：“不能吧？老太太人很好的。”

    “哼，她跟你说我坏话，就是在挑拨我们的夫妻关系！”陈雪英冷哼一声说。

    “你要不信，她或许还会造谣，说我是娼妇，是破鞋！这都是惯用伎俩。”

    “她整天无所事事，跟院儿里人败坏我的名声，说的有鼻子有眼儿的。”

    “这种以讹传讹的新闻，在群众中传播最快，人们也喜欢私下讨论。”

    “到那个时候，我自是无法自证清白，你是信她的，还是信我的？”

    何雨柱眉毛一扬，勃然大怒：“她敢！她要是敢坏你的名声。”

    “我以后就不给她养老了，管她要死要活，我都不会搭理她！”

    “合着我辛辛苦苦给她饭吃，给她倒屎尿盆子，还孝敬错了？”

    “她不感激不说，还要破坏我的婚姻，我肯定是不会惯着她的！”

    陈雪英伸手拍拍他的胸膛，劝说道：“消消气，这不还没发生么？”

    “我也就说说而已，让你有个防备，别到时候被她卖了，咱们还要给她数钱。”

        “不过有一说一，老太太肯定不是好人，这事儿你一定要注意了。”

    要不说枕边风厉害呢，陈雪英三言两语，就让何雨柱顿时提防起了聋老太太。

    “你放心，今后她只要说你的坏话，我一个字眼儿都不会相信。”何雨柱道。

    “哼，咱们以后也尽量少招惹她，过好自己的日子就成。”

    陈雪英抿嘴一笑，抱着他的腰，小声商量道：

    “以后能不能让她吃自己的粮食？咱们家现在人口多，有些不够吃。”

    “这老太太自己有粮食拿去卖了，却一个劲儿吃我们的，有些不太厚道啊！”

    “这……”何雨柱有些迟疑道：

    “咱们刚借了她房子，现在却卸磨杀驴，不太好吧？”

    “这事儿得缓缓，等过几个月再谈，我也会找机会试探一下她的口风。”

    “要不这样吧，我去求求罗松，请他再帮我们买点粮食。”

    陈雪英皱眉道：“不能老麻烦罗科长吧？他又不欠咱们的。”

    “前几天咱们领证，虽然没办酒席，却也置办了两桌。”

    “你刚麻烦人家，现在又要麻烦别人，也不是长久之计啊！”

    “再者我听你说，你跟他的关系不算很铁吧？咱们要有自知之明才是。”

    何雨柱扬了扬眉，拍着胸膛道：

    “你放心，我每次找他搞帮忙，他基本上都没有推诿。”

    “以后先不管，这个月确实要先买些粮食应急。”

    “话说回来，这狗东西心也黑透了。”

    “咱们结婚置办的两桌，光是买食材，就花了我三十块钱！”

    “就这，我还得感激他帮忙，你说这叫什么事儿啊？”

    “这么贵？”陈雪英眉毛一拧，想了想，又释然道：

    “其实也不贵，现在这年头，有钱没票，也买不到东西。”

    迟疑一下，她又道：“实在不行，你能不能去跟雨水打个商量……”

    “别指望雨水了。”何雨柱摇头回道。

    “雨水的粮食以前给了罗松吃，后来我跟雨水闹翻，罗松就反过来接济雨水。”
    
        “你是不知道，雨水现在吃的有多好，天天白面馒头，时不时还有肉吃。”

    “我见她吃的这么好，跟她商量。”

    “让她把棒子面给我吃，她想都不想就拒绝了。”

    “呵！这个没良心的，亏我白养她这么多年……”
    
    
    第五百六十五章  秦陈二女相对
    
    
    “小松，中午在我家吃饭吧！”

    罗松正和娄晓娥说着话，易中海从聋老太太那边过来，微笑着说。

    先前他还以为院儿里要闹很大的阵仗，请了一天的假，今天就不去上班了。

    “老易，小松已经答应在我家吃饭了！”房里的谭雅丽出来说。

    易中海愣了下，点头道：“晚上呢？晚上小松有空吧？”

    他是真心实意想请罗松吃顿饭，感谢他一下。

    这次出事后，他对罗松的人脉有了更加清晰的认识。

    所以觉得很有必要，加强和罗松的关系。

    “行吧，晚上我到一大爷家吃饭！”罗松微笑点头道。

    自从他出差回来后，易中海请他吃饭，邀请无数次了。

    今儿刚好有空，罗松觉得是该答应他了，免得继续让他失望。

    易中海脸色一喜，点头道：“那好，我这就去街道让你一大妈回来。”

    “一大爷，不用这么着急，晚上正常时间开饭就行。”罗松微笑道。

    易中海摇摇头说：“那不行，往些年你还经常在我家吃饭。”

    “但今年你一直在忙，轻易不得空，肯定要请你吃顿好的。”

    “这事儿你就别劝了，你一大妈说要请你吃饭，也经常在念叨。”

    “相信他知道你有空，并答应来家里吃饭，也会非常高兴的。”

    罗松点头道：“那好吧，麻烦一大爷和一大妈了。”

    想了想，他起身走出门去，使了个眼神，和易中海来到角落。

    “一大爷，前几天你家花了那么多钱，那药就别再用了。”罗松小声道。

    易中海急道：“别啊，我用的好好的，药不能停。”

    开玩笑，作为一个老男人，他就这点乐趣了。

    以前没重焕生机倒也罢了，现在体会到了快乐。

    要是突然没了，他活着还有什么意思？

    罗松迟疑道：“花费太大了！”

    “一大爷，我知道你有不少积蓄，可也不是这么用的。”

    “要实在不行，我帮你找便宜一些的如何？”

    “药效嘛，肯定会差很多，只能管一个小时，也不能补充身体营养。”

    易中海闻言，想了想，回道：“可以先弄几颗来试试。”

    “这药贵是贵，确实好用，最适合我们这样的老骨头了。”
    
        能够补充身体营养，才是他最看重的。

    至于助兴的药，市面上有大把的选择。

    罗松笑了笑，说：“我这不也是想替一大爷你省点钱嘛！”

    “行，就这几天，我就先弄几颗给你试试。”

    前几天易中海舍财免灾，花了五千块钱，身家缩水大半。

    加上半年以来，易中海为了买药，每月要花四百，累计下来也花出去两三千。

    所以，易中海就算还有积蓄，也不会太多了。

    刚好李副厂长想让他提供简易版的九阳丹。

    所以罗松打算细水长流，也想劝易中海改用简易版的。

    这是防止易中海跟刘海中一样，没积蓄后就把药停了。

    这可不行！

    他们的工资还蛮高的，不能让他们太有钱，免得经常惹事儿。

    易中海松了口气，点头笑道：

    “钱的事儿，你别担心，总归能想到法子的。”

    现在他虽然成了六级工，但每月工资依旧有七十二块三。

    加上一大妈的工资，两老口的收入却不低了。

    ……

    中午在许大茂家吃了饭后。

    罗松打算回房睡会儿午觉，脚步就要迈进中院儿时。

    就见陈雪英和秦淮茹，在水槽边边洗碗，边呛着嘴。

    “她们两个怎么斗起来了？秦淮茹好像不大爱主动挑事。”罗松心忖道。

    “应该是陈寡妇，这女人不是个省油的灯，估计知道傻柱的所作所为了。”

    果然，只听陈雪英阴阳怪气道：

    “我不像某些人，整天就知道装可怜，装给谁看呢！”

    “这年头，哪家的日子好过了？粮食可是活命的东西，金贵着呢！”

    “某些人可要注意了，所不定我哪天心情不好，就会要账的。”

    秦淮茹斜了她一眼，洗了一个碗后，不慌不忙道：

    “装可怜也总比某些人卖肉要强，不要脸的东西，装腔作势。”

    “以为天底下的人都笨，也就某些傻子乐呵呵愿意当龟孙儿。”

    “至于我家借的粮食，谁借给我们的，我们就还谁，轮不到他人指手画脚。”
    
        陈雪英冷笑道：“哟哟哟，知道有些人不要脸，没想到这么不要脸。”

    “好心好意借给某些人钱粮应急，还借混账了啊，白眼狼！”

    “至于某些人污蔑人卖肉的话，没证据的事儿，以后还是要少说！”

    “现在可是工农的天下，某些人不事生产，脱离群众，是严厉批评的对象！”

    秦淮茹扬眉道：“哟哟哟，这就上纲上线了啊？”

    “某些人胆子还真的大，卖肉挣钱还理直气壮，脸都不要了。”

    “我提醒某人，千万要小心注意了，别让人抓住把柄。”

    “要不然游街浸猪笼还是好的，别吃了枪子儿，后悔也来不及喽！”

    就在两人交锋的时候。

    易中海坐在家中，看着她们拐弯抹角、怪声怪气，心思莫名。

    “陈雪英美则美矣，身上风尘气息太浓，应该没表面上看到的那么简单。”

    “秦淮茹妖娆妩媚，孝敬婆婆，勤快懂事，任劳任怨，倒是个好女人。”

    “不过对我来说，只要有一个人愿意为我生孩子，我谁也不嫌弃。”

    “陈雪英泼辣凶悍不好惹，要徐徐图之。”

    “秦淮茹的警惕性非常高，不好入手，要静观其变。”

    易中海默默叹了口气，觉得自己想要亲生儿子，怕是需要不少耐心才行。

    “最近我满脑子的官司，还是安稳几天再说。”

    “反正两个女人都在院儿里，又不会跑掉。”

    “可惜了一大爷的身份，很多事倒是让我不好插手了。”

    “看来还是要想办法，把身份恢复了再说，方便以后行事。”

    就在易中海想着心事的时候。

    对面秦淮茹和陈雪英，经过短暂交锋。

    各自把碗洗好后，互相瞪了一眼，分开回家去了。

    过道上。罗松心里纳闷道：

    “怎么没打起来？揪头发？撒泼？”

    原本以为两人会大打出手，谁知道却虎头蛇尾，可见两人还处于试探阶段。

    “这两个，嘿嘿，以后怕是有的闹了。”
    
    
    第五百六十六章 得寸进尺不知好歹
    
    
    罗松来到中院。

    正要去易中海家，何雨柱一熘烟跑过来说：

    “罗松，帮个忙，再帮我买点粮食回来行不？”

    罗松眉头微皱，没好气道：

    “傻柱，是我太和善了，所以让你产生了错觉，以为我好说话？”

    “你也不去打听打听，现在黑市上的粮票，卖到五块钱一斤，还不带还价的。”

    “先前你结婚，我想着这是你的人生大事，所以才大力支持，帮你买粮食。”

    “可你不能不知道好歹，认为只要给了我钱，我就一定会给你买粮食。”

    “这么说吧，上次虽然收了你三十块钱。”

    “我非旦没有赚你的钱，还贴了人情进去的。”

    “你要不信，自己拿钱去买，看能不能买到好么多。”

    正说着话，易中海也从房里出来了，他开口问道：

    “柱子，你家现在缺粮了？”

    “现在倒不缺，不过管不到月底。”何雨柱愁闷道。

    罗松说的话，他如何不懂？

    甚至他还知道，黑市上现在根本就没粮食卖，拿小黄鱼买也买不到。

    所以哪怕陈雪英一再劝说他，让他要知趣，别来麻烦罗松。

    但他还是来了。

    一来罗松这儿不要票，给钱就行。

    二来折算过后，罗松帮忙买的物资，不比正常市价高多少。

    秉承着有便宜不占是王八的想法，他就直愣愣的跑来跟罗松商量了。

    “原先我一个人吃，定量倒是足够。”何雨柱道。

    “现在家里人多了，虽然雪英和孩子们也有定量，却依旧有很大的缺口。”

    易中海点头道：“那倒也是，半大孩子吃死老子，不比大人吃的少。”

    “你问了没有，以前雪英是怎么抚养他们的？”

    何雨柱点头道：“问了，也是东凑西借。”
    
        “或者把大部分棒子面换成红薯土豆什么的将就过日子。”

    “如今到了我这边，我不是想着让他们过好点嘛，所以才想多买些粮食。”

    罗松冷笑道：“合着你想过好日子，就把我的人情不当数是吧？”

    “我又不欠你的，你说说，这两年我帮你多少忙了？你可请过我喝过酒？”

    “真是不知好歹，给你脸了是吧？硬要我说难听话拒绝你，你才满意？”

    何雨柱臊的脸色通红，心中十分气愤，却不敢表露丝毫。

    张了张嘴，他梗着脖子咬牙道：“我加价买，不让你吃亏！”

    罗松摇头无语，对易中海说：“你看，他还真是傻子！”

    易中海叹了口气，看向何雨柱说：

    “柱子，你先前结婚，小松已经帮你一次了，做人要知足，不能得寸进尺。”

    “这年头不管什么物资都难搞，别人家能过苦日子，你们家也不能例外。”

    何雨柱不满道：“一大爷，你不帮我说话，怎么反倒教育起我来了？”

    “我这哪儿是教育你？是跟你讲事实。”易中海严肃道。

    “棒子面不够吃，那就多换些红薯土豆填补粮食缺口。”

    “别打肿脸充胖子，硬要显摆自己能门路，不自量力。”

    “你自己的群众基础如何，心里没数吗？”

    只要稍微想想，他就知道何雨柱是想在陈雪英面前表现。

    这倒没什么，关键是何雨柱认不清现实。

    人罗松能帮你一次，却不能帮无数次，这是明摆的事实。

    易中海继续道：“你也别嫌我说的话不好听。”

    “小松的人情，咱们院儿里人有困难，应应急可以，却不能事事都烦扰他。”

    “你也要懂事，要跟院儿里的人多学学，你看平时大伙儿谁麻烦过他？”

    这会儿罗松在面前，他自然要为罗松说话，取得他的好感。

    对于怎么调教何雨柱，易中海早就得心应手，也不怕他心时有怨气。

    等私下里，到时候再提点他几句，保教他乖乖听话，什么怨气也没有了。

    何雨柱张了张嘴，滴咕道：“得，算我没说……”

    然后也不理两人，转身就回家去了。

    易中海对罗松道：“小松你别怪他。”

    “他的性子你又不是不是知道，三天两头拧不清。”

    “要不然这些年他就不会惹那么多的事了。”

    罗松点头笑道：“放心吧一大爷，我还没那么小气。”

    “先不说他，我先回去眯会儿午觉，下午才过来。”

    易中海点头道：“行，你一大妈已经在准备了。”

    “晚上会早些开饭，不会耽搁你去上学。”

    “呵呵，辛苦一大妈了。”罗松笑呵呵道。

    回到家里，卫生依旧很干净，一尘不染。

    阎解娣到底是被调教出来了。

    哪怕罗松他们不在，仍然会老老实实的把房间打扫好。

    罗松四处看了看，满意的点点头，洗了把脸后，回到卧房睡午觉。

    到了夏天，人总是犯困。

    只要稍微眯上一会儿，下午就要精神许多。

    刚合上眼，就听到有脚步声传来。

    “秦淮茹？她这会儿来干嘛？”罗松心道。

    很快，就听秦淮茹在门口轻声问道：“小松在吗？”

    “在，进来吧！”罗松眯着眼应道。

    秦淮茹迈步来到卧房，上前坐到炕沿上，笑问道：

    “你今儿不去上班了吗？”

    “问这个干嘛？有事儿说事儿！”

    罗松往里边移了移，给她让出位置。

    秦淮茹顺势躺下，眨巴着眼睛，满脸好奇，微笑道：
    
        “我先前在家里，看到你跟傻柱吵起来了，是为什么事儿啊？”

    罗松如实回道：“想让我帮忙买粮食，我没答应。”

    “对了，你先前和傻柱媳妇儿斗嘴，我都看到了。”

    “可以啊，你们女人之间阴阳怪气蛮有意思的，怎么不扯她头发？”

    秦淮茹瞪了他一眼，没好气道：

    “斗嘴就斗嘴，打架就过了，再说我还怀着你孩子呢，可不敢动手。”

    “那你就不怕她先动手？”罗松把手伸到她衣服里揉着她的大奶子，笑问道。

    秦淮茹抿了抿嘴，说：“她应该也知道我有身孕吧！”

    “我这头几个月，正是危险的时候，她应该也懂，不会乱来。”

    说着，又拍了拍罗松的胳膊，媚眼如丝道：

    “你就喜欢捉弄人，把我弄的心上心下的，觉得很有趣是吧？”

    
    
    第五百六十七章 杨厂长叮嘱南易表现
    
    
    
    下午。

    罗松回工厂上班。

    刚到办公室一会儿，杨厂长便打来电话，有事找他面谈。

    厂长办公室。

    杨厂长示意罗松坐下，然后直言道：

    “我这边已经得了内部准确消息，你升职提级的事，已经开始走程序了。”

    “这是好事儿，之所以叫你过来，是要特地叮嘱你，未来半年一定要稳！”

    “工作上要稳，私生活上也要稳，不能出丝毫纰漏！”

    “还有一点，你早到了适婚年龄，婚姻大事、家庭建设也要高度重视起来。”

    “一个优秀的党员干部，已婚和稳定的家庭，是成熟的体现。”

    “你现在有没有对象？没有的话我给你介绍一个，早些把婚结了。”

    罗松道：“多谢厂长敦敦教诲，今后我一定继续戒骄戒躁，踏踏实实工作。”

    “至于对象，倒是有一个青梅竹马，是我们一个公社的，她……”

    他把和秦京茹的关系大致说了一下，然后道：

    “对方明年三月才到岁数，所以我也就一直等着。”

    杨厂长哈哈大笑，点头道：“哈哈，看不出来啊，你倒是个痴情种子。”

    “难怪这些年来，你对婚姻大事，不慌不忙。”

    “原来你一直在等着你的青梅竹马呀，这倒是能成为一段佳话！”

    杨厂长这样说，饶是罗松脸皮厚，也不由的臊得发烫，脸皮直抽抽。

    杨厂长见他不回话，以为他年轻害羞，便也不再取笑，继续道：

    “既然你有了对象，婚姻大事，组织也不催促你，我再跟你说另一件事。”

    “这个星期六的晚上，你把时间空出来，我带你去见见上级领导。”
    
        “对了，这事儿务必保密，相信你也是知道分寸的。”

    罗松精神一震，感激道：“多谢厂长提携，这事儿我谁也不会说。”

    “呵呵，别那么严肃。”杨厂长摆摆手，笑呵呵道。

    顿了顿，又问：“对了，听李副厂长说，后厨新来的南易，是你调来的？”

    “呃，厂长，你高看我了，我哪儿有那么大权利啊？”罗松连忙道。

    “只不过是食堂王主任多次向李副厂长反应。”

    “说何雨柱喜欢顶撞领导，又不团结同志。”

    “于是李副厂长就想另找一个厨艺精湛，服从领导，团结群众的大厨。”

    “刚好我知道机修厂南易的厨艺好，就提了一嘴，所以李副厂长就把他调来了。”

    杨厂长笑了笑，没有寻根问底，点头道：

    “昨晚食堂有招待，我吃过南师傅做的饭菜，手艺跟何雨柱不相上下。”

    “你等会儿私下里跟他说一声，让他星期六也跟我们一块儿去。”

    ……

    从厂长办公室出来，罗松沉吟片刻，迈步前往后厨。

    南易来了轧钢厂后，当天就来拜访过他。

    这几天罗松倒是没再关注过那边的情况。

    话说南易来得早，不如来的巧。

    这几天刚好何雨柱休婚假。

    没他这个食堂班长在，倒是更方便南易融入集体。

    有道是同行是冤家，两人厨艺不相上下，又都是心高气傲的主。

    想要和平相处，怕是不会太容易。

    当然了，罗松之所以调南易过来，也正是看重这一点。

    别说两人脾气相冲，就算是能和平相处，罗松也会想办法让两人斗起来。

    南易是他的人，也算是他往后厨那边钉下的一个楔子。
    
        这人手艺好，三观正，为人厚道，懂得感恩，罗松有意提携他。

    以后有机会，罗松还会把何雨柱的班长职务拿掉，让南易担任食堂班长。

    要说罗松的厨艺也好，甚至比何雨柱和南易两人的厨艺都好。

    不过他一个干部，总不能经常自己动手去掌厨，那就舍本逐末了。

    所以今后不管是公事私事，招待客人，南易都是罗松手中的一张王牌。

    后厨。

    食堂工人们正在搞大扫除，忙的热火朝天。

    何雨柱不在，南易这个新来的大厨，不知不觉就成了这里的头头，指挥大伙儿工作。

    “罗科长好！”

    罗松掀帘进去，工人三三两两的跟他打招呼。

    南易闻声上前，笑着说：“罗科长，欢迎位临后厨指导工作。”

    “呵呵，别耍嘴皮子，我就过来看看，顺便跟你说点事。”罗松笑着说。

    南易脸色一正，说：“找我有事儿？那咱们到边上坐下说话。”

    罗松笑着点点头，见那边刘岚看向他，微笑道：

    “岚姐，帮忙倒点茶，天气太热，嗓子都快冒烟儿了。”

    刘岚微微一笑，大声道：“得嘞，我这就替你泡。”

    别看罗松随口吩咐她一句，却也是在关照她。

    后厨人多，人心复杂，她虽泼辣，却也有那不长眼的。

    罗松时不时的来后厨几次，关照她几句，能无形中为她遮挡许多风雨。

    南易提了把椅子，来到角落，请罗松坐下。

    “你也坐啊，站着算什么事儿？”罗松吩咐道。

    南易摇头道：“我站着说话就成。”

    罗松笑骂道：“别废话，你想让我说话的同时，仰望着你？”

    “这……”南易噎了一下，连忙转身拿了把椅子过来，规规矩矩坐下。

    这时刘岚提了个凳子过来，放到两人中间，又把泡好的两缸子茶放好。

    “你们先聊，有事儿唤我一声就成。”刘岚微笑道。

    待刘岚忙去后，罗松问南易道：

    “怎么样？到这儿了还习惯吧？”

    “习惯，总厂比机修厂好多了。”南易笑着回道。

    跟往年年轻的时候，去机修厂上班时，心高气傲不一样。

    这次被调到总厂来，他是怀着谦虚谨慎的状态过来的。

    加上有罗松的提点，所以他才工作几天，就很快打开了局面，融入了集体。

    “咱们做厨子的，说到底还是要靠手艺说话。”南易继续道。

    “手艺好，别人服气，甚至吹捧，工作自然好展开。”

    “加上我听了您的建议，尊重领导，团结同志。”

    “所以我很快就习惯了这边的工作和生活环境。”

    罗松点点头，问：“后厨班长何雨柱那边，你跟他见过面没有？”

    “见过一次，就开员工大会那天，何师傅来过后厨。”南易回道。

    迟疑一下，他小声说：“以前我听人说过他的手艺好，却不知道他的脾气……”

    罗松笑呵呵道：“你们俩没起冲突吧？”

    南易沉吟不语。
    
    
    
    第五百六十八章  罗松提点南易
    
    
    
    果然不出罗松所料。

    南易来了，何雨柱没给他好脸色看。

    “我有种感觉，今后我跟他针锋相对的可能性比较大。”南易沉吟道。

    罗松点点头，建议道：“你刚到轧钢厂，算是新同志，别正面和他起冲突。”

    “要以静制动，以柔克刚，保证自己先不犯错误，先站稳脚跟。”

    “有什么事儿，要多向食堂王主任汇报，这样做只有好处，没有坏处。”

    “至于你平时的表现，也不要多说，群众的眼睛是雪亮的，都看着呢！”

    “然后你就可以稳坐钓鱼台，等对方犯错，那时，你的机会就来了……”

    南易看着罗松意味深长的笑意，心道他不愧这么年轻就能当上干部。

    做事有条有理，比起他横冲直撞的性子，要稳妥多了。

    “多谢您的提点，您说的话，我都会谨记在心，笃见于行。”南易文绉绉道。

    他出身不凡，颇有家资，受过良好教育，当然了，在这年头反而是累赘。

    罗松见他听懂了自己的意思，点到为止，吩咐道：

    “星期六下午，你把工作提早安排好，下班后跟我去一领导家做饭。”

    “这事儿你自己知道就成，别四处张扬，注意保密。”

    “对了，你现在住在哪儿的？”

    南易回道：“暂时住在工厂宿舍，房子还在等候街道那边分配。”
    
        “你可以去找街道王主任，提我的名儿，应该落实的快些。”罗松道。

    “早些把住处安置好，你也能安心工作不是？”

    南易高兴道：“早听人说，您的面儿特好使，我就不客气了。”

    “哈哈，我的面儿也就处理一些鸡毛蒜皮的事，太大的事儿也办不了。”罗松笑道。

    ……

    回到办公室。

    罗松用了个多小时，把工作处理好后。

    想着今天易中海请他吃饭，于是就提前下了班。

    骑车回到四合院儿，刚到门口，就迎面碰到贾张氏。

    只见她满头大汗，气喘吁吁，提着好大一个布包。

    “哟，贾老妈，你这又是去百货商店买的碎布？”

    罗松停下自行车，笑问道。

    百货公司偶尔会推出零碎布料售卖，一尺几二尺几三尺几不等。

    推出清仓的大毛巾、小毛巾、手帕，免收或减收布票。

    每当有这种活动，众人都会纷纷排队抢购。

    零碎布料可以做鞋，或拼起来做内衣内裤。

    大毛巾可以拼成“毛巾被”，被认为是很“奢侈”的享受。

    手帕可以用来做无袖圆领衫，前胸一块后背一块。

    穿在身上象是前后挂了两块小图版，怪怪的。

    有时候也推出毛线、球鞋等商品，很罕见。

    女人们遇上了，能喋喋不休地高兴几天。

    贾张氏喜欢做布鞋，别的事不放在心上。

    但对于各商店售卖的碎布，比谁都专心。

    听到罗松询问，她提着布包上前，抹了把汗，没好气道：

    “我们家穷，跟你没法比，只能捡些碎布回来凑一凑。”
    
        罗松好奇道：“你今年又做了多少鞋子了？”

    “没几双，我上岁数了，手脚迟钝，你不会又想白要吧？”贾张氏警惕道。

    罗松哈哈大笑，伸出脚上逞亮的大头皮鞋，颔首道：

    “看看，我只要不出差，就穿这玩意儿，扎实耐用，不比布鞋好穿？”

    贾张氏松了口气，翻着白眼道：“显摆什么？不也都是鞋么？”

    “对对对！都是鞋。”罗松嘿嘿直笑。

    顿了顿，他疑惑道：“话说这些年你也做了不少鞋吧？怎么没见你卖过？”

    “你家不是困难么？要是每月卖个十双八双鞋，日子不就好过了？”

    贾张氏瘪嘴道：“说的轻巧，我有那么多布做鞋？”

    “平时是做了几双，家里人不穿了？特别是东旭和棒梗，特别耗费鞋子。”

    “再一个，这些年粮食金贵，就算我用布鞋换了钱，没有粮票，不也白搭？”

    说着，她看了看天，挥挥手道：

    “切，我跟你说这个干嘛？这大热的天晒的人头晕眼花。”

    罗松提着自行车来到院儿里，侧头跟贾张氏说：

    “给你出个主意，你可以把布鞋交给贾东旭，让他带到厂里去，跟人换粮食。”

    “真的，轧钢厂是万人大厂，总有工人缺鞋子穿的。”

    “还有啊，你刚才也说了的，这年头粮食金贵，鞋子的定价就别太高了。”

    贾张氏愣了下，迟疑道：“这算不算投机倒把？”

    “呵呵，你胆子向来不是很大的吗？这就怕了？”罗松笑道。

    “放心吧，你每个月能跟人换几双鞋？不会有人说什么的。”

    贾张氏见他这么肯定，松了口气，点头微笑道：

    “行，这倒是条门路，我明儿就让东旭带几双鞋去试试。”

    “如果真像你说的那么方便，我到时候送你一双鞋感谢你！”

    罗松惊讶道：“哟，你啥时候变得这么大方了？”

    “我本来就大方，去年你不也在我这儿白要了几双鞋穿？”贾张氏没好气道。

    “别说那么多，要不要吧？不要我就让东旭全换粮食了！”

    罗松点头笑道：“咋不要？白得来的鞋，有多少我要多少！”

    “切，就一双，想要多的也没有！”贾张氏翻了个白眼，转身走了。

    罗松笑了笑，看着她的背影，心忖道：

    “这个死老太婆，可不能让你闲着，要不然天天惹事生非！”

    别看院儿里邻居之间，看似和和睦睦，实际上却矛盾重重。
    
        现如今，院儿里几个跳的厉害的，被他明里暗里收拾后，要本分不少。

    加上吃不饱饭，众禽的心气儿和精神头也没那么足。

    等过一两年，物资贵乏的局面稍微缓解一些后。

    不管是粗粮，还是杂粮，能填饱肚子了，大伙儿就有精神见天的整幺蛾子了。

    打从当了干部后，罗松也有意识的在院儿里施恩和施威，树立威望。

    至少要保证明年秦京茹嫁过来后，不会有人敢随便找自家麻烦。

    回到家中，罗松倒水洗了把脸，打算是些去易中海家。

    迈步出门，来到院儿里，就见五六个妇女每人提着几个竹笼。

    “三大妈，你们这是……”罗松疑惑道。

    三大妈将两只竹笼放到自家门口，笑着回道：

    “养鸡的啊，我们先把笼子备好……”

    
    第五百六十九章 傻柱成分何大清寄的钱
    
    
    易中海家今天开饭特早。

    因为晚上要上学，罗松没喝酒。

    “小松，给大伙儿买的鸡，什么时候能到？”易中海开口问道。

    罗松随口回道：“明后天吧！”

    一大妈微笑道：“可惜我跟老易都要上班，要不然也可以养几只。”

    “呵呵，熊掌和鱼不可兼得，有班上不好吗？”罗松刨了几口饭笑道。

    一大妈笑了笑，给罗松夹了块腊肉，笑着说：

    “慢点吃，今儿时间还早，吃了饭可以消消停停的去上学。”

    “这次老易能够转危为安，全靠小松你大力相帮了。”

    罗松笑呵呵道：“一大妈，你都谢无数遍了。”

    “咱们一家人不说两家话，你和一大爷有事，我肯定会帮忙的。”

    易中海接话道：“这次的事，实在太凶险了，我们感谢你再多次也不为过。”

    “呵呵，说起来，我们欠你的人情已经数都数不清了。”

    罗松摇头道：“分那么清干嘛？”

    “以后我要有事儿，一大爷不得全力相帮？”

    易中海点头笑道：“那是当然。”

    “小松你只要有用得到我的地方，请直管开口。”

    罗松微微点头，疑惑道：

    “一大爷，一大妈，以前是你们在抚养聋老太太，现在就完全扔给傻柱了？”

        “也不算完全扔给她，聋老太太的衣服被子是我帮忙洗的。”一大妈回道。

    顿了顿，她又说：“不过现在雪英来了，以后这活她得接过去。”

    易中海小声说道：“小松你可能不知道，柱子是寄养在聋老太太名下的。”

    “以后聋老太太死了，她那房子和财产，也是柱子继承。”

    “以前我们之所以抚养聋老太太，是因为我是院儿里的一大爷。”

    “加上你一大妈闲着没事儿，所以才承担起抚养聋老太太的重任。”

    “帮助柱子的同时，也算是在院儿里发扬尊老爱幼的风气吧！”

    罗松精神一震，疑惑问道：

    “一大爷，傻柱好端端的怎么会寄养聋老太太名下？”

    “还有，傻柱的成分，我一直有些搞不懂，怎么就成三代雇农了？”

    易中海沉吟片刻，笑着说：“这事儿跟你说说也无妨。”

    “这两件事，其实是一件事。”

    “何大清年轻时，帮鬼子果党做过饭，成分不好。”

    “所以他早早的跑路，不敢呆在京城。”

    “傻柱兄妹，就寄养在了聋老太太名下。”

    “聋老太太也是穷苦人出身，年轻时被卖到一大户人家做了丫鬟。”

    “划分成分时，往上三代都是雇农。”

    “其实傻柱也是雇农，毕竟建国前厨子的社会地位低，属于下九流。”

    “厨子只要没开饭店、酒楼，就都是雇农，是伺候人的职业和被剥削的对象。”

    一般开酒楼的厨子的成分都不好，属于富农资本家。

    南易就是例子，他家以前就是开酒楼的。

    帮厨的厨师反而划分的成分很高。

    在过去厨子是下九流，是伺候人的职业，属于被剥削的对象。

    哪怕给果军高层当过名厨，只要没开酒楼，一样能在建国后进大厂当厨师。

    何大清之所以跑路，主要是给鬼子做过饭。

    在这个年代，是无法让人原谅的。

    “傻柱之所以要寄养在聋老太太名下，就是要避开何大清这颗大雷。”

    易中海道：“虽然现在看有些多此一举，但只要有危险，肯定是要注意的。”
    
        “说起来，这事儿还是你一大爷帮忙办的呢！”一大妈心直口快道。

    易中海脸色一变，瞪了她一眼，没好气道：“就你多话！”

    “怕什么，小松又不是外人，知道这个又不会害我们。”一大妈不以为然道。

    罗松笑了笑，问道：“一大爷，我前不久跟邮局吕主任一块儿喝酒。”

    “听他说何大清每月都给雨水寄了十块钱，被你领回来了，可是真的？”

    一大妈不等易中海说话，就回答道：

    “这事儿是真的，你一大爷打算等雨水满十八岁后，就把钱还给她。”

    易中海恨不得打死自家婆娘，却也知道瞒不过罗松。

    毕竟这事儿他既然在问了，如果寻根究底，很容易在邮局拿到存根。

    “这事儿是真的，钱我也都领回来了。”易中海如实回道。

    “何大清走的时候，柱子虽然还在当学徒，却也能养活自己。”

    “但何雨水还小，柱肯子定是养不活她的，所以何大清才寄钱过来的。”

    罗松吃完饭，放下碗快，递了根烟过去，自己也点上，沉吟道：

    “一大爷，这事儿我是外人，倒不好说什么。”

    “但是我还是建议，你早些把钱都还给雨水。”

    “那会儿雨水小，吃不饱饭，要是有那些钱的话，日子会好过许多。”
    
        “但你们却没把钱给她，这事儿做的很不地道。”

    “要是让雨水知道，铁定会怨恨你们的，还是早些补救才好。”

    易中海暗叹了口气，点头道：

    “你说的对，现在她长大了，确实要把钱给她了。”

    “这也是我们大意了，想着有柱子照顾她，也就没管那么多。”

    易中海的话前后矛盾，罗松笑了笑，没多说什么，只是默默的抽着烟。

    一大妈尴尬的笑了笑，说：“要不这钱，就让小松交给雨水吧！”

    “以后何大清寄来的钱，也都让雨水自己去领。”

    “小松也在中间帮忙缓转一下，让雨水别怨恨我们。”

    “那钱我们帮忙存着，总比交给柱子稀里湖涂乱花掉要强。”

    罗松点头笑道：“行吧，这事儿我倒是可以开导开导雨水。”

    易中海见他没说重话，心里松了口气，连忙跟一大妈使了眼神，让她去拿钱。

    很快，一大妈把钱拿来，交给罗松，笑着说：

    “从五三年年中算起，刚好八年时间，总共九百六十块钱。”

    “我补了个整，这里有一千块，算是利息，你数一数。”

    把钱交给罗松，他们倒是放心。

    这钱一直在家里存着，易中海有没有想要昧下的心思，很难确认。

    但他做贼心虚，不敢拿去存到银行，却是真的。

    罗松接过来，数了两遍，点头微笑道：

    “数目都对，这事儿我会跟雨水说，既然收到钱，事情就过了。”

    “至于傻柱那边，你们也可以通个气，他毕竟是当哥的，应该知道这事儿。”

    易中海点头道：“行，这事儿就麻烦你帮忙开导雨水了。”
    
    
    第五百七十章 叫爸爸的雨水
    
    
    
    吃饱喝足。

    罗松带着何雨水的钱，回到学校那边的院子里。

    “这么多钱？都是我爸寄给我的？”

    何雨水接过钱，愣神好久，双眼泪汪汪道。

    罗松点头道：“这事儿只怪一大爷不厚道。”

    “不过既然我帮你把钱要来了，你也别去闹。”

    何雨水抽了抽鼻子，哽咽道：

    “易中海太坏了，我小时候是饿肚子饿过来的！”

    “哥你放心，我不会去跟他闹的，却不妨碍我恨他！”

    她也知道，易中海既然把钱给她了，她再去闹也得不到好处。

    说着，她把钱递给罗松道：“哥，这钱你帮我存着吧！”

    “别给我，你自己去存，这是你爸给你的钱。”罗松摆手道。

    “爸爸，爸爸，你就帮我存着嘛！”何雨水突然搞怪道。

    罗松愣了愣，哈哈大笑，一下抱起何雨水，就往炕边走去……

    “啪啪啪……啪啪啪啪……啪啪啪啪……啪啪啪……”
肉体相撞的清脆响声不断传来，从两人的身下不断的回荡着，刺激得罗松两眼发红，那抽插肏干的欲望变得更加强烈了！
看着何雨水那迷离痴媚的神情，罗松立刻食指大动，他直接强吻住了对方，追逐吮吸着对方的香舌，当然下体的大鸡巴也没有停滞下来的迹象，插得对方娇躯乱颤，欲仙欲死！
对于何雨水来说，原始的交配欲望很快就击溃了那逐渐化解的理智，何雨水沉迷于在自己身体内狂猛肆虐的罗松的大鸡巴的勇猛进攻。等到罗松的嘴唇离去时，何雨水已经粉脸生霞，娇喘吁吁。
何雨水只感觉到她那肥嫩肉屄被大鸡巴摩擦得好像身体深处虫爬蚁咬似的，又难受又舒服，真的是无法控制。
罗松只感觉到何雨水肉屄一阵阵的收缩，每次插到深处时，他就感觉有一只小嘴要把龟头含住一样，用力的吮吸起来。
大量的淫水从子宫里分泌而出，汹涌而出，浸润了整条腔道。那些淫水随着大鸡巴的抽插而顺着臀瓣的沟壑和白嫩的大腿内侧流到了床单上面，淋湿了相当的一部分。
何雨水胸前那对被罗松揉弄了几年，饱满的小奶子像是海浪般剧烈的起伏摇晃着，在半空之中荡出了一道道白花花的淫浪乳波！那顶端早就充血膨胀的粉嫩乳头如同冬枣般晃动着……
“原来是要高潮了啊……”罗松很快就察觉到了对方应该快要高潮了，所以那下体才会有如此强烈的反应。
所以罗松挺动的力道和速度越发的迅猛了起来，而何雨水面对着那极为凶猛的攻势，已经越来越无力，她身体的欲火越来越强烈，最终伴随着一阵甜糯哀婉的娇啼，何雨水在剧烈的刺激和海量的快感冲击之下，迎来了今天的第一次极乐的高潮！
何雨水两眼微微翻白，两颊泛着如血的潮红，精致的鼻孔微微蠕动起来，冒出了一丝丝的炙热白息，那红润的小嘴微微张开着，那两排洁白整齐的贝齿，粉嫩柔韧的香舌吐露在外，甚至还有一丝丝的香甜涎水顺着嘴角流淌而下。
她胸前那对饱满的小奶子更是剧烈的摇晃起伏着，几乎到了眼花缭乱的程度，让人只能看到那白花花的残影。
她本能的夹紧了那修长圆润的白嫩美腿，几乎要把罗松的腰肢给勒得断裂开来。
而那饱满挺翘的白嫩美臀更是不断的挺动着，主动迎合着罗松的撞击。
在那哀婉的娇啼之下，何雨水浑身颤抖着迎来了今天的第一次高潮，然后她的子宫大开，泄出了一股股粘稠香甜的阴精，直接朝着罗松的硕大龟头冲击而去！罗松早就有所准备，所以没有在对方的泄身之下射精，他只是咬着牙死死的后槽牙，挺着那大鸡巴继续在对方的肥屄里狠狠的抽插
着    ……
而不待何雨水享受着高潮的余韵，罗松便噗嗤一声将大鸡巴给朝外拔了出来，哪怕对方的肉屄还在依依不舍的缠绕着自己的阳具，试图将继续吞含回去。
只可惜罗松根本不在乎，他直接将何雨水那丰满的肉体给推翻到了床上，伴随着她的娇喘响起，后者的下体也噗嗤噗嗤的涌出了一股一股的白浆淫水，何雨水的丰满肉体也在微微的颤抖着。
看着那如同被人侵犯后（实际也是如此）的小萝莉，罗松的性欲和征服欲被刺激得更加厉害，他直接抓住了对方饱满肥厚的臀瓣，然后猛地挺腰抬臀，伴随着“噗嗤”一声闷响，他将大鸡巴狠狠的对准对方的蜜穴捅刺而去！那硕大的龟头瞬间顶开了何雨水肥厚的阴唇，借着那外溢的淫水，狠狠的贯穿了白嫩小萝莉的紧致肉屄！
“嗯……”何雨水感受到那根粗长狰狞的大鸡巴再度插了进来，让她两眼翻白，刺激得浑身颤抖，下体的肉屄也在微微的紧缩起来，那口鼻间更是发出了阵阵哀婉的呻吟。
后入狗交式对于男性来说象征着征服，这种体位对于女性来说，缺乏一些参与，那种羞耻和刺激比起其他体位要强烈许多。
而对于男性来说，这种体位可以让鸡巴更加深入的捅刺到女方的屄里，但如同女方的肥臀如果有些饱满的话，就会有些阻碍了，不过这些对于罗松来说，这都不是问题。
随着罗松以后入狗交时，在何雨水的臀后进行猛烈的撞击肏干，使得少女那娇小丰满的肉体不断的前后晃动着，肏得她两眼微微翻白,面色潮红如血,从鼻孔里发出阵阵甜糯绵长的呻吟和叫床声,一丝丝香甜的粘稠津液也顺着她的嘴角不由自主的流了下来。
那胸前饱满浑圆的嫩乳更是在床面上剧烈的摩擦着，她那原本就充血膨胀的乳头在剧烈的摩擦之下，更是变得挺立傲立起来。罗松淫笑着将手掌伸到了对方腋下，然后从那里探过去，他轻车熟路的狠狠的揉捏着对方的滑腻大奶起来。
“嗯……”何雨水再度发出一声甜腻的娇哼，她能够感受到对方的手掌的宽大和温暖，能够感受到对方手掌揉捏的力量和柔情。
而罗松则是享受着对方奶子的滑腻，下面挺动肏干得越发用力！
“啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪……”
    罗松那结实有力的小腹狠狠的撞击在了何雨水饱满挺翘的白嫩美臀上面，发出阵阵清脆的响动，那饱满浑圆的臀瓣顿时剧烈摇晃溢散起来！那白皙的肌肤表面荡出一圈圈白花花的尻浪臀波！每次撞击一回，何雨水都会觉得自己的芳心被对方狠狠的击打了一回！而罗松的每一次抽插，都会使得那根粗长狰狞的的大鸡巴在对方的肉屄里狠狠的前行一回！
何雨水只觉得自己的肉屄被罗松的大鸡巴给撑到了极限，对方那遍布着青筋的棒身正一点点的把她紧致的腔道给疏通到极限，那滑腻紧致的屄肉被撑到无法短时间闭合。
而何雨水则是能够感受到那源源不断的快感，正在从下体涌现，然后疯狂的冲击着她的大脑！何雨水的手掌死死的抓着大床的边缘，直捏得指节发白，指甲几乎都要插进床单里，可见其快感和刺激的强烈！
“嗯……哦哦哦……啊啊啊……又粗又长大鸡巴……完全插进来了啊……哦哦哦……哦哦哦……你这个坏爸爸……啊啊啊……又顶到子宫了……嗯嗯嗯……我的小屄给撑开了……”何雨水的瞳孔逐渐浮现出了爱心的模样，她的眉宇间充斥着痴媚模样，现在她已经逐渐陷入到了性欲的控制之中，红润的小嘴开开合合，发出阵阵呻吟：“再用力点……插得我……子宫冒火啊……嗯嗯嗯……不行了啊……哦哦哦……又顶到最深处了啊……哦哦哦……不行了……啊啊啊……要死了……要死了啊……啊啊啊啊……嗯嗯嗯……”
罗松的大鸡巴抽插肏干是一次接着一次，力道是一次猛烈过一次，何雨水就像是那风口浪尖的一叶扁舟，随时可能会倾覆。
她只能抓着罗松这一根唯一的救命稻草，即使如此，也是娇喘吁吁，香汗淋漓个不停。
她那娇小丰满的肉体在床上剧烈的摩擦着，敏感的乳头和那粗糙的床单进行着剧烈的摩擦，而她不得不发出那一阵阵哀婉甜糯的呻吟和叫床声！
反正罗松的隔音结界效果很好，根本不用担心会被外人听到，而罗松简直如同一头发情的猛兽般，就像是在腰间安装了电动马达般，不断的挺动着腰肢，狠狠的抽插肏干着面前的少女，每次的撞击都会使得对方身下的大床都微微颤抖着，连带着那附近的床头柜等都在晃动着。
罗松肏得兴起，直接抓住了何雨水的一头浓密的长发，就像是骑士拉扯着烈马的缰绳般，把少女的上半身给强行掉拽了起来。
何雨水发出一声娇呼，那胸前饱满挺翘的小奶子顿时剧烈的起伏摇晃了起来，在半空中荡出了一道道白花花的淫浪乳波。
而罗松则是猛地抓住那两团饱满的奶子，狠命的揉捏了起来，粗糙的手掌和滑腻的乳肉进行着剧烈的摩擦着，正在进行着交欢的男女身体更加贴近。
随着罗松肏干得越发猛烈起来，那留在外面的大鸡巴也是越来越短，相当部分都插进了何雨水的屄里。
那结实的小腹不断的和饱满滑腻的臀瓣进行着激烈的摩擦和撞击，直接把何雨水的白皙臀瓣给撞得通红一片，泛着淫靡的光泽。
罗松眼里泛着一丝猩红，然后狠命的抽插肏干着少女，他低吼连连，就像是对战俘宣告着胜利。
而何雨水也主动迎合着，挺动那饱满挺翘的白嫩美臀，去撞击着罗松的结实小腹。
就这样两人做爱了十几分钟，少女忽然两眼翻白，身躯剧烈的颤抖起来，罗松第一时间感受到对方肉屄剧烈紧缩起来，就像是有人用肉做的钳子狠狠的夹紧了他的阳具，从上到下，从头到尾的狠狠的撸动了一遍，恨不得把他的精浆从里面全都榨出来一般！
作为一名性经验极为丰富的色狼来说，罗松立刻察觉到何雨水恐怕是要高潮了，他也没有想到对方居然又被自己肏得要高潮了。
于是他连忙有所准备，果然没过半分钟，何雨水忽然发出一声哀婉绵长的娇啼，紧接着她的子宫便分泌出大量的淫水蜜汁，直接冲刷向了罗松的硕大龟头。
罗松只觉得自己的龟头遭到了对方阴精的浇灌洗礼，浑身一哆嗦，差点没直接在对方的屄里泄出精来。
好在他之前有所准备，这才“幸免于难”，身材娇小的少女在娇啼声中泄了身，而罗松也享受着对方泄身给自己鸡巴带来的刺激。
这次的高潮持续的时间并不算长，大概就不到十秒，可是何雨水的屄里已经充满了粘稠的淫液。
而罗松则是爽得不行，他轻轻的将对方额前湿漉漉的碎发拨开，然后低声淫笑道：“怎么样，爽不爽？”
何雨水重重的喘息了几声，然后才媚眼如丝看了罗松，此时的她像被驯服的性奴般，咯咯娇笑道：“嗯……真的，我感觉自己的心跳都有些跟不上了，刚才差点没爽得晕过去……”
而罗松则是淫笑一声道：“接下来你会更爽的！”
话音未落，罗松不顾何雨水肉屄的依依不舍，强行把鸡巴从对方的下体里拔了出来。
伴随着“噗嗤”一声闷响，罗松的鸡巴脱离了何雨水的下体，顿时大量的淫水阴精流淌而出，顺着她白嫩的大腿根部流淌而下。
而下一刻，不待何雨水露出可惜和不舍的表情，罗松便挺腰抬臀，将大鸡巴又捅刺进了对方的屄里！
得到了罗松的大鸡巴肏干抽插的滋润之后，何雨水顿时眉宇间充满了暧昧的情欲，瞳孔里也满是粉色的爱心。
显然那根粗长狰狞又带着热息的大鸡巴再度插进了她的屄里，这让何雨水感觉到了极度的快感和满足。
罗松淫笑一声，直接抱起了乖巧的萝莉少女，将其抱在自己的怀里，而何雨水也本能的用那粉白的藕臂环住了对方的脖颈，用那圆润的白嫩美腿去缠住了罗松的腰肢，像是只树袋熊一般，挂在了罗松的身上。
“啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪……”
又是一阵绵长激烈的肉体相撞声，罗松就像是抱着自己的女儿一般，狠狠的朝上挺动着腰肢，把大鸡巴捅刺进了对方的肉屄之中，狠狠的撞击着对方的子宫上面！直撞得何雨水两眼翻白，嘴角流涎，差点没爽死在原地。
何雨水的嫩屄紧紧的包裹着罗松的大鸡巴，而罗松的回旋研磨则是使得她感觉到了之前未曾有过的激烈刺激和快感！何雨水被插得娇喘吁吁，香汗淋淋，她那潮红的俏脸上面浮现出一抹红色的光晕。



     第五百七十一章  叫爸爸的雨水二
     
     
     
“哦哦哦……你磨得好厉害啊……好爸爸……好亲爹……你太厉害了……哦哦哦……受不了了啊……哎哟啊……你的鸡巴……太……太大了啊……嗯嗯嗯……”
一阵阵哀婉甜糯的呻吟声从何雨水那红润的小嘴里频频发出，当然从下面出来的还有那一股股粘稠湿热的淫水，顺着她的内裤和白嫩大腿根部流淌而下，浸湿了包括裤袜在内的内衣。
“爽不爽，宝贝？”罗松得意的挺动着自己的腰胯，让大鸡巴在对方的屄里狠狠的搅弄着淫水，肉腔更是被撑到了极限。
“嗯嗯……好亲爹你真厉害……人家……人家爽翻天了……啊啊啊……哎哟……”何雨水回应的娇喘更加大声起来，喊得任何人听得都会骨酥筋软，罗松则是兴奋得肏干得更加激烈起来！
两人的性器结合得更加深入，那紫红色的硕大龟头在何雨水肉屄的深处不断探索着，对方的腔道并不算长，因而很快便被疏通完毕，那如同婴儿拳头般的龟头一次次的撞击着那肥厚的子宫。
每次撞击到了子宫，就会使得何雨水那粉嫩的娇小肉体猛地摇晃一阵，连带着胸前饱满浑圆的小奶子也是荡出了一道道白花花的淫浪乳波！那饱满挺翘的肉丝蜜桃臀更是在不断的扭动着，掀起了一阵阵的淫波尻浪！随着那下体一点点的被发掘起来，何雨水被刺激得两眼翻白，嘴角流涎，她已经连最后的一点矜持和理智都没有保留，只是肆意的迎合着罗松的猛烈抽插肏干。
而罗松看到美少女如此娇媚淫浪，于是便伸出了自己的双臂，从对方的腋下探过，然后便直接抓住了美少女的饱满雪白的小奶子，狠狠的揉捏了起来！
    “嗯……”何雨水发出一声娇吟，她的奶子在情郎的玩弄之下变得更加坚挺浑圆，尤其是那娇嫩粉红的乳头变得更加挺立如豆。浑身上下享受那百般的挑逗，使得何雨水呻吟不已，发出阵阵淫荡浪媚的叫床声。
当然更多的便是淫水从下体里源源不断的涌出，浸润了那根粗长狰狞的大鸡巴。
“哦哦哦……好舒服啊……好爸爸……好亲爹……啊啊啊……拜托你……抱紧我……再用力点……啊啊啊……”何雨水娇喘吁吁的卖力低吼道。
罗松一边卖力的抽插肏干着何雨水，一边得意的说道：“小骚浪蹄子，我要肏死你！肏死你！”
“哦哦哦……插进来了……又顶到子宫了……哦哦哦……好刺激啊……好爽啊……嗯嗯嗯……又插进来了……嗯嗯嗯……”
前所未有的强烈和快感从子宫深处传递到何雨水的大脑，她浑身都在颤抖着，迎来了这次性交的又一波高潮！
罗松立刻感觉到了何雨水的肉屄正在逐渐紧缩起来，而且女性的肉屄在性兴奋时由于子宫的收缩，深度会有所增加，要是再经过良好锻炼，就是比自己肉屄长大得多的大大鸡巴也能吃下。
何雨水的嫩屄也算是是天生名器，不但肥美柔嫩无比，而且吸力和收缩力都是绝品，而罗松的巨根，比普通同龄人正常的家伙粗长起码两倍有余，每次插入时都能直捣子宫，已让她有些吃不消了。
现在随着何雨水的肉屄紧缩，搅弄着罗松的鸡巴，而她的子宫也在朝外泄出了一股粘稠香甜的阴精，直接朝着情郎的龟头浇灌而去！罗松被刺激得浑身一震，他咬着牙坚守精关，硬生生的抗下了这一波高潮的袭击！
“噢噢噢噢……好爸爸……好亲爹……等等……等一下……让我……让我休息一下……求求你了……哦哦哦……别……”
何雨水断断续续地发出哀婉娇媚的呻吟浪叫，浑身渗出了一层层细密的香汗，身体却本能的迎合着情郎的大鸡巴肏干！哪怕那阴精还在倾泄，高潮的余韵还没有完全散去……
不过即使如此，罗松胯间那根极为粗长凶狠的大鸡巴却始终没有休兵罢战的迹象，依然深深的插在了何雨水的肉屄深处，直捣子宫，保持着短距离的有力抽送。
罗松很喜欢抽插肏干那高潮之后的女体肉屄，这种时候它们敏感、紧致，稍微一刺激就会引起剧烈的紧缩，给自己带来的剧烈的快感！
    现在的罗松先是猛烈的抽插肏干了数十下，把那还在高潮余韵状态的何雨水肏得两眼迷离，娇喘吁吁，几乎连呼吸都快要停止，心跳都快要跳动得过快到晕厥过去了。
等到何雨水求饶不已时，他又忽然放慢了抽插的的速度，接着又是阵狂风暴雨，如此反复了几回，已把何雨水折腾得都快要欲仙欲死，几乎爽得晕厥飞升过去！干得她几乎连扭动腰臀的气力都没了。
尽管之前 就已经和情郎做爱不下十来次了，可是当何雨水再度和罗松搞在一起时，尽管她获得了极大的快感和海量的刺激，可是对方那旺盛的精力和凶悍的性能力都让她觉得有些刺激。
更别说罗松那粗长狰狞的大鸡巴和极为娴熟且花样百出的性技了！
其实罗松也又要射了，于是他双手抓住了何雨水那饱满挺翘的蜜桃臀，狠命的挺腰抬臀去抽插着，然后低吼道：“乖女儿，再坚持一下，一会就让你休息！”
而此时何雨水此时差点被罗松给冲击得直接晕过去，对于他的话语，她只有嗯嗯啊啊的呻吟和叫床声来回应，已经说不出什么话来了。
“啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪……”
两人的性器不断的结合摩擦撞击在一起，肉体更是不断的摩擦撞击着，“啪啪”直响，何雨水上气不接下气的娇喘呻吟，全身无力的何雨水勉强扭腰配合来自身后的攻击。
这种后入狗交式可以让男性的鸡巴更加深入的插进女方的屄里，而且像动物交配般充满野性兽欲，因此很多女子都对这种体位感到羞耻，何雨水也不例外，只不过随着做爱的次数增多，现在她也是越来越喜欢这种刺激的体位了。
“好……好深……好强……又顶到子宫了……不要那么激烈……还没结束吗……不行了……我真的不行了……慢……慢一点……好爸爸……好亲爹……求求你……不要那么激烈……”
何雨水无意识之中发出阵阵娇喘，此时的她根本不知道自己在说些什么，罗松像一头发情的色狼般从后面挺腰连续抽送，他结实的胯间和何雨水丰韵的美臀不断撞击着发出“啪！啪！”的声响，汗珠和爱液随声飞溅！在那阵阵狂抽猛干之中，干到兴起的罗松将何雨水的双腕擒住，向后拉起，迫使她的上半身从桌面上挺起，一对雪白饱满的天然嫩乳立刻晃动个不停。
    随着每一下又快又狠的抽插，那对乳尖高高翘起的嫩乳也上下左右地激荡起来！
除了被动地配合着罗松的抽插发出淫叫外，何雨水已毫无招架之力，只能任由罗松为所欲为，肆无忌惮的玩弄。
在刚才又泄了一回的她只希望罗松早点射精，让自己能够稍微喘息歇口气。
而罗松也觉得自己快要射精了，于是便放开何雨水的双腕，身体向前贴在对方流满香汗的后背上，伸手抓捏住那对晃荡不停的嫩乳，改为三浅一深的插法，缓和此前的激烈性交，然后还故意喘息着问道：“怎么样，小宝贝，你舒服吗，我肏得你爽不爽？”
“啊……舒……舒服……太满足了……太快乐……但是……太猛了……我实在受不了……有些受不了了……呜呜呜……鸡巴好大……又顶到子宫了……啊啊啊……啊……我又……又快要高潮了……我又快要高潮了……一……一起高潮吧……”
何雨水很知道男人最喜欢在做爱时听到女人发出被自己征服的呻吟和叫床，不管那是不是大男主义的虚荣心作祟，她也愿意迎合对方，半真半假的发出了那阵阵哀婉甜糯的娇喘！
“嗯，你的子宫在吸着我的鸡巴龟头呢！哦哦哦……准备好接受我的精液吧！让我看看你能吃下我多少的精液！”罗松得意至极的低吼道。
发出射精宣告后，罗松又加速猛烈抽送起来，罗松双手加大力度地揉弄着何雨水胸前不住晃荡的嫩乳，下身膨胀到极点，就要爆发的巨根一下比一下快速凶猛地深深撞击入何雨水的肉屄，直插得何雨水在欲仙欲死中全身狂乱颤动着，冲上今天的第三次高潮！何雨水立即产生一股妙不可言，荡人心魄的快感，直涌心头，传上玉首，袭遍四肢百骸。
何雨水娇嫩的肉体在颤抖着，她那妩媚娇俏的面容媚态横生，两眼迷离，嘴角的涎水已经止不住的流着，一股接一股无比畅美的快感纷涌向何雨水的四肢百骸。
她的美眸眯着，红唇启张，急促地喘息，放浪不拘地呻吟不已。
罗松低吼一声，马眼大开间，那里面积蓄已久的精浆顿时汹涌而出，朝着何雨水的子宫喷射而去！
罗松憋了很久的浓精，最终得到了尽情的释放！他低吼着马眼大开，射出了一股股粘稠炙热的滚烫精浆！那些精浆朝着何雨水那肥厚娇嫩的子宫浇灌而去，直烫得何雨水两眼翻白，嘴角流津，那光滑雪白的脸蛋更是泛着晚霞般的艳丽光晕。
    何雨水像是八爪鱼般死死的缠抱住了罗松的身躯，使得两人的性器结合得更加紧密，也使得她的肉屄更加死死的套住了罗松的鸡巴。
受到了精浆的陡然洗礼之下，那紧致滑腻的肉屄也是跟着剧烈的紧缩了起来，如同铁钳般有力的套动起来。罗松能够明显感受到那如同无数玉手上下同时套动自己阳具的美妙刺激和快感，罗松在低吼之中本能的把鸡巴朝着何雨水的肉屄深处送了一些。
而那些滚烫炙热的精浆也在冲击着那娇嫩肥厚的子宫，萝莉美少女在刺激之中痉挛了起来，当然也包括了她那还没有孕育过孩子的稚嫩子宫！
遭受到了那滚烫精浆的强烈洗礼，何雨水的子宫剧烈的痉挛了起来，很快便迎来了第四次的高潮……在萝莉美少女的甜糯娇啼之中，罗松也暂时打光了自己的又一管“弹药”……
……
    两人清理干净之后。
    
        罗松点了根烟抽着，对何雨水说：

    “这笔钱你还是自己存着，听话，平时买姑娘家用的东西，没钱怎么能行？”

    何雨水躺在他怀里，腻声道：“这不有你给的生活费么？我用不了这么多钱。”

    “呵呵，又没说让你一次性用完。”罗松笑道。

    “存着吧，这也算是你爸没有忘记你的左证。”

    何雨水点点头道：“好吧，知道我爸有给我寄生活费，我心里敞亮多了。”

    一根烟抽完，罗松起身穿衣服，微笑道：

    “时间不早，我先去上学了，有事儿回来再说。”

    何雨水躺在炕上，伸了个懒腰，说道：

    “我现在筋疲力尽，正好睡个觉，嘻嘻……”

    罗松微笑道：“那你睡吧，晚上我回来到于莉房里睡。”

    “就知道刚才使那么大劲儿，还是没满足你。”何雨水幽怨道。

    罗松穿好衣服，低头啄了她一口，笑了笑，转身走出卧房。

        院子里。

    于莉俏生生站在屋檐下，见罗松出来，上前小声说：

    “晚上回这边吗？你好几天都没碰我了，我也想……”

    她刚才在外边儿听好久了，想进房去一块儿，又拉不下脸来。

    要是海棠在这边，她倒是不怕，反正都经历过一次了。

    罗松颔首道：“要回来的，记得给我预留洗澡水。”

    顿了顿，他又想起杨厂长的叮嘱，沉吟道：

    “年底我将会升副主任，现在已经在走组织程序了。”

    “为了稳妥起见，从明天开始，我还是会回大院儿里去住。”

    “你嘛，依旧住在这儿，帮忙照看和打理房子。”

    于莉眼神一亮，高兴道：“又要升官？这是好事儿啊！”

    “放心吧，我会把这边打理好的，对了，雨水呢？回去吗？”

    “不知道，我还没跟她说这事，你等会儿去问问她吧！”罗松摇头道。

    “不过我估计，她大概率会跟我回大院儿的，这丫头离不开我。”

    于莉环视一眼院落，犹豫道：

    “这么大的房子，我一个人住，晚上倒是有些害怕。”

    “这倒是个问题。”罗松沉吟道。

    “你一个姑娘家，一个人住这儿，确实不太稳妥。”

    “这样好了，雨水先不搬回去，等放了暑假，有海棠陪你，雨水再搬走。”

        于莉点头道：“行吧，倒是没有多久，她们就放暑假了。”

    ……


    
    
    第五百七十二章 李心梅的主动
    
    

    钢铁学院门口。

    “哈哈，李心梅，你不会专门在这儿等我吧？”

    罗松见李心梅又在门口向他招手，骑车上前笑问道。

    李心梅嫣然一笑，反问道：“怎么？你有意见啊？还是说讨厌我？”

    “没有意见，也没有讨厌你。”罗松点头微笑道。

    “我有话就直说了，看你这模样，不会也是想跟我处对象吧？”

    “先说好，以前我就跟你说过，我是有对象的，咱们有缘无分。”

    李心梅脸一红，瞪了他一眼，没好气道：“你还真是有话直说了。”

    深吸了口气，她继续道：“我是想跟处对象。”

    “不过你要是不愿意，我也愿意跟你以朋友身份交往。”

    “放心吧，我不会学晓丹那样，对你死缠烂打的。”

    罗松微微一笑，点头道：“那就好，交朋友我还是愿意的。”

    李心梅眉开眼笑，上前几步，带着轻轻香风。

    在罗松头上拿下一片豌豆大的紫色小花瓣。

    “你这采花贼，又去哪儿厮混了？”李心梅掩嘴儿取笑道。

    罗松愣了下，笑呵呵道：“我刚才以为你要占我便宜呢！”

    “呸！不知羞，谁想占你便宜了？”李心梅脸色红晕道。
    
        罗松看了她几眼，一本正经小声道：

    “我这人胆小，你要真占我便宜，我也不敢反抗。”

    李心梅白了他一眼，笑吟吟道：

    “我原以为你是什么贞洁烈男呢！”

    “没想到稍微一试探，就露出了原形，也是个坏胚子！”

    罗松摇头道：“那要看面对谁，跟你嘛，我是不屑掩饰的。”

    “这么说，我还要表示非常荣幸喽？”李心梅红着脸笑问道。

    罗松摇头笑道：“不不不！能和你交朋友，应该是我的荣幸！”

    “贫嘴！我有些后悔认识你了，了解你越多，我就越纠结。”李心梅咬牙道。

    “以前听晓丹说你有多好多好，还说你是个榆木脑袋，不开窍。”

    “我信了她的邪，你根本不是她说的那样好吧，坏坏的，哼……”

    罗松哈哈大笑，问道：“总算让你认识了我的真面目，不容易啊！”

    “那我们以后还做不做朋友？要是不做的话，我倒是愿意过清静日子。”

    李心梅秀眉一扬，笑着说：“凭什么不做？你就算再坏，还能把我怎么着？”

    “呵呵，那可不一定，江湖之人都说我是披着羊皮的狼，你想想有多可怕！”

        “咯咯……那我就更要以身试狼，拆穿你的假相了。”李心梅咯咯直笑。

    罗松往后躲了躲，脸色一变，急忙道：

    “不好！让你缠上，我这辈子就完了！”

    李心梅脸蛋儿通红，忍不住轻轻捶了他一下，没好气道：

    “啐！少作怪，搞得天下就你一个人男人似的，哼……”

    罗松嘿嘿直笑，看了看手表，微笑道：

    “不说了，我先去上课，有时间再聊。”

    李心梅也跟着看了看时间，点头叹道：

    “跟你说笑，过的真快，行吧，你赶紧去上课，别因为我迟到了。”
    
    晚上。

    “罗松同学，下课后到我办公室来一趟。”

    最后一节课课前，讲台上的陈老师看着罗松说道。

    “好的，陈老师。”

    罗松一头雾水，不知道有什么事儿找他。

    应了一声，就开始收拾课本文具。

    下课后，罗松没有耽搁，出了教室，追上陈老师问道：

    “老师，是什么事儿，这么晚才跟我说。”

    陈老师笑了笑，回道：“是好事儿，这儿人多，去办公室聊。”

    于是罗松也不再多问。

    来到办公室，陈老师从办公桌上找来几份试卷，递给罗松道：

    “这是这几个月月考，你考的英语试卷，次次都考的满分。”陈老师笑着说。

    “你这几个月出差，每次回来没把试卷拿回去，我就先保存了。”

    “话说你很有语言天赋嘛，英语口语怎么样？”

    罗松谦虚道：“一般般吧，最多只能日常交流，太深奥的就不会了。”

    陈老师点了点头，指着试卷上的一段英文说：

    “你把这个读一遍，我听听你的口音。”

    罗松看了他一眼，心里一动，还是老老实实阅读起来。

    读了一半，陈老师挥手打断，笑着说：

    “行了，差不多了，你这是美式华府腔调？很标准嘛，跟谁学的？”

    “跟我中专语文老师学的。”罗松笑道。

        陈老师愣了下，惊讶道：“语文老师教你说英语？”

    “这有什么奇怪的？”罗松疑惑道。

    陈老师哈哈笑道：“不奇怪，哈哈，你们中专语文老师倒是个人才啊！”

    “行了，走，跟我去院长那儿一趟。”

    罗松起身问道：“到底是什么事啊？神神秘秘的。”

    “别多问，事情定下来后，自会告诉你。”陈老师严肃道。

    罗松叹了口气，点头道：“罢了，我不问，我倒要看你们在搞什么鬼。”

    “哈哈，你小子急什么？放心好了，是好事儿！”陈老师笑道。

    两人边走边说，很快就来到院长办公室。

    “院长，我这儿又发现个人才。”

    进了办公室后，陈老师笑着对高院长说。

    高院长看了罗松几眼，意外道：“小松同学，你英语很好？”

    不等罗松回话，陈老师道：

    “刚才我听了他的口腔，正宗的美式华府腔调，特别难得。”

    高院长顿时来了兴致，起身在书柜里找了本书，翻开一页，递给罗松：

    “来，把这段英文读一遍。”

    罗松点点头，开口就抑扬顿挫念了起来，发音精准，口语纯正，清晰流利。

    没有念完，高院长满意的点点头。

    又找了份机械方面的书籍，指着一段文字，笑着说：

    “来，试试能不能把这些口译一遍。”

    罗松微微一笑，看了看，就瞬间翻译成了英文。

    不到一分钟，高院长就喊停，高兴道：

    “很好，比想象中的还要好！”

    然后他问陈老师：“具体什么事，你跟他说了没有？”

    “没事，这不等院儿考查了再说嘛！”陈老师摇头回道。

    高院长点点头，挥手示意让陈老师出去，然后吩咐罗松坐下说话。

        “最近几年，我国粮食产量骤降，百姓过的十分艰难。”高院长道。

    “对此，中枢领导十分重视，想方设法凑集资金，从国外购买粮食回来。”

        “特别是从今年二月份开始，国贸请示报告上。”

    “把保证粮食优先进口的进口次序放在了第一位。”

    “由于国内企业与西方国家贸易往来甚少。”

    “因此国家决定委托与国外有密切联系的港岛花润公司全权代理此事。”

    “同时，国内也会派骨干力量，过去学习并参与采购工作和相关谈判。”

    这个年代，虽然西方对我国实行了经济制裁。

    但粮食这类生活必需品并不在内，仍然可以从国际市场上购买到粮食。

    从国际市场进口粮食以缓解国内饥荒，是一揽子计划和政策。

    为了筹措资金，中枢想了许多办法。

    比如挤出农副、土特产品出口创汇。

    制定以进养出政策，巩固出口贸易。

    减少工业设备和部分工业原料的进口，降低外汇支出。

    开展米麦套利交易，抛售黄金与白银等。

    六一年二月相关部门请示报告上特别规定，进口次序为：

    第一粮食、第二化肥、农药、药品、油脂，

    第三用于加工成品出口的原料和化工材料……

    这事儿罗松也是知道的，并且还看了上级下发的文件。

    至于花润公司，说是港岛的，其实就是自家的。

    罗松听到高院长说起此事，顿时心潮澎湃，目光炯炯的看着他。

    高院长见他一听到此事，就精神饱满，斗志昂扬，非常满意。

    “看来你是明白了，不过这事儿我说了不算，咱们学校也只有举荐权。”

    说着，他从办公桌抽屉里，拿出一张表格，递过来吩咐道：

    “你先把这申请表填了，过几天上级部门会统一组织考试，你要好好把握。”

    ……
    
        从院长办公室出来。

    轻柔的夜风扑打着脸庞，格外舒服。

    罗松推着自行车，缓缓往校外走去，心里怎么也静不下来。

    机会难得。

    如果此事真能成行，对罗松来说，好处太多。

    一方面能为国家作贡献。

    另一方面，他也能找到庇护丁秋楠、陈雪茹等女人的契机。

    只要能表现的好，有机会加入花润公司，未来那场风波基本上不会受到影响。

    当然了，去国外行使丞相之职，也是必不可少的。

    国外太多的大马，需要罗松去拯救，他没有忘了她们。

    “但愿这事儿能成吧！”罗松心忖道。

    如果真能出去一趟，就算不升官，他也觉得值。

    出了校门，罗松深吸了口气，收回思绪，骑车飞驰。

    像这种事，虽然跟个人能力有关，却也要占些运气。

    于是罗松不再多想，能去更好，不去就踏实工作，刻苦学习。

    回到院儿里，刚把车停好，于莉便小跑着出来迎接。

    “你一直在等我？”罗松惊讶道。

    于莉小脸儿一红，咬着唇道：

    “我要再羞羞答答，你就快把我忘了……”

    
    第五百七十三章 于莉吃撑了
    
    
    
    橘黄的灯光下。

    于莉呈现出一种朦胧的美，体态婀娜，曲线妖娆，曼妙动人。

    她还有个好处，就是不管罗松的鸡巴肏的力有多大。

    她都只会咬牙坚持着，哼哼唧唧，哼哼唧唧的，却不喊累。

    她肯定很累，万缕青丝倾泻而下，飘逸柔顺，被挽至一侧。

    精致的小脸儿红扑扑的，眼神迷离深邃，蛾眉皓齿，香汗淋漓。

    “唔……好热，好撑……”于莉小口吐着气，蹙眉娇声道。

    罗松挺动大鸡巴插入于莉紧窄的白虎穴。
于莉紧闭的秀目睁开，幽幽地看着罗松”喔啊……啊嗯……啊啊”随着罗松慢慢增快抽插的速度，娇吟越来越激烈
“啊……啊舒服……啊好啊”罗松闻着于莉雪白胴体的淡雅体香。
“她香汗淋漓，婉转娇啼，俏脸更添艳，啊……啊泄了……啊”她羞得双手掩住脸庞，轻轻地呻吟，啊啊……喔啊……噢啊”罗松继续抽插她紧窄的白虎穴，左手抓着她纤细的足踝把她腻滑柔嫩的美腿架上罗松的肩。
于莉两片红嫩的阴唇紧紧含着大鸡巴，白皙美腿不停颤抖，罗松紧贴于莉肉感弹手的娇躯微微蠕动，于莉圆白的屁股开始加大迎合的幅度，肉体撞击发出的啪啪声渐渐响亮，罗松抱起于莉软绵绵的身体挪到床边。
把她两条雪白的美腿搭在床外，凸起的阴阜更显得突出。
罗松站在她美腿间，粘满亮晶晶爱液的大鸡巴对准白虎穴口，于莉的阴阜上满是粘稠的爱液，稀疏的阴毛也一撮撮的贴在小腹上，衬托的雪白肌肤更加耀眼。
罗松把大鸡巴插进于莉的白虎穴抽送，动作不快，幅度却很大，每次都快要把大鸡巴整个都抽出来才停下来，留住半个龟头在里面，用手指在阴唇上揉搓，然后再把大鸡巴缓缓的一插到底，直到两人紧密贴在一起，然后罗松就保持这样的姿势摆动屁股让龟头来回摩擦她娇嫩的子宫口。
于莉的性感娇躯扭动起来，呻吟充满诱惑，雪白丰满的奶子随着呼吸微微颤动。
罗松抓着她纤白的小手贴在红嫩阴唇上来回揉搓。
大鸡巴快速而有力的抽插，于莉丰满的乳峰上下颤动，肉与肉拍打的啪啪声﹑床板的吱吱声混合着于莉的娇媚呻吟，“啊……又来了啊……啊被你操死了啊”罗松从温暖的白虎穴抽出大鸡巴”来，小骚货，换个姿势，把屁股撅起来”于莉蠕动着俏丽娇躯从床头移到大床中间，像小母狗般四脚着地趴着，圆润的屁股高高翘起。
罗松从后面紧抱着于莉纤柔的细腰，啪啪的撞击着她滑腻的臀肉，她雪白娇挺的奶子更显得丰满，随着雪白胴体剧烈的摆动摇荡出迷人乳波。
罗松的呼吸也变的急促，手拍打于莉雪白的屁股，她雪白的屁股被拍变得通红，嘴里只剩下低低的呢喃。
罗松加大了力量，于莉妖娆妩媚的胴体慢慢的在床上向前移动，很快她的头就被顶在了靠着窗的床边的墙上，她双手撑住墙，上半身失去了支撑完全趴到了床上。
但圆润的翘臀依然高高的挺着，娇嫩的阴唇变的血红，随着大鸡巴抽插卷进翻出，粘滑的液体不断从肉缝渗出。
罗松抱紧她圆润的屁股抚摸滑腻柔软的臀肉，抚摸白嫩柔软的奶子，凑上去亲吻她的脸颊，品尝于莉红润的嘴唇，她嘴里发出十分愉悦受用的娇喘。
大鸡巴在紧热的白虎穴里抽送着，鼻子中充满她醉人的体香，“啊……受不了了……主人……顶死我了……好累啊……。”
罗松抓着她柔滑的纤腰小心翼翼的拉起美妙的胴体，保持着大鸡巴深插白虎穴的状态慢慢把她放回床上。
“主人，你真是贪心鬼，这都舍不得拔出来啊”她娇笑着向后顶着圆臀不让大鸡巴脱离白虎穴，俩个人慢慢坐到床上。
“来小骚货，转过来，别让它掉出来啊。”罗松抓紧她的纤腰，尽量吧，掉出来可别怪我啊”于莉深深吸了口气，缩紧小腹，白虎穴紧紧夹着大鸡巴，慢慢抬起一条腿放在罗松身边，旋转90度，再抬起另一条腿，再旋转90度，旋转的同时，翘臀无可避免的抬起，罗松看着大鸡巴一点点从白虎穴口露出，直到只剩下少许龟头，抓着纤腰的手急忙尽力压下。
“啊……啊……”突如其来的强烈冲击使小心翼翼收腹提臀的于莉发出长长的呻吟，柔软娇躯倒在罗松身上，弹性十足的酥胸猛撞上罗松的胸，柔腻乳肉瞬间被压成厚实的圆盘，丰盈的弹性又使乳峰向上弹起，柔软的触感直透罗松的胸臆。
“要死了，坏主人……用那么大劲……”于莉纤白小手揉着嫩白淑乳向罗松娇嗔，罗松色色的看着她自己揉动酥胸的风情。
“看你那德行……是没看过还是没摸过啊……”于莉伸过纤手抓起罗松的手挡住罗松的眼睛。
“小骚货的身体天天看也看不够啊。”罗松拉开她的小手看着她坐在罗松身上的娇躯，用力向上挺动大鸡巴深入她火热的白虎穴，于莉虽然才被开发过十几次，但是青春的胴体发育的相当成熟，罗松抚摸着她丰满柔润的奶子，柔软平滑的小腹和修长丰满的腿。
感受触碰时的柔软和销魂。看着她雪白的胴体上坚挺饱满的雪乳颤动，圆润的翘臀幻化诱人的臀浪。
“主人，摸摸它……它是你的……”她扳过罗松的头，柔软而湿润的嘴唇深情的亲吻着罗松的嘴唇，罗松摸着她浑圆的饱满奶子硬立的乳尖。
她的嘴唇吮吸罗松的嘴，灵活的香舌挑逗着罗松，娇软胴体火热的肌肤轻盈的贴上罗松。
罗松轻嗅着她火热娇躯上的香味，脸对着她绵软的酥胸，手抚摸着她柔若无骨的白嫩藕臂。
于莉浪浪的呻吟着，声音软软媚媚的，“你……你要操死我了……啊”温暖柔媚的胴体轻偎着罗松，轻轻的呼吸迷惑而妖媚，春葱般的手指抚摸罗松的脸，眼睛发着熠熠的欲火”求求你……主人……给我好么？”
于莉低低的声音颤抖“我……死了”罗松搂着她纤细的腰肢，脸摩擦着她温暖的奶子，
于莉长长的额发遮住了眼睛。
透过头发的间隙，罗松看到她的眼睛里满是风情，妖媚的轻眨。”啊……爽啊……爽死了……主人……你好强啊”她的声音又娇又糯，俏脸上是情欲的红晕，还带着一种复杂的吃惊的表情，“主人，你怎么还不射啊？”她的小手伸到柔软轻滑的美腿根抚摸着在白虎穴中快速进出的大鸡巴娇嗲”以后你老婆肯定什么家务都不用做””为什么啊”罗松减慢抽送的速度。
“因为一天光伺候它都伺候不过来，那有时间做别的事情啊。”柔长纤细的手指停在罗松的大鸡巴上抚弄。
“大鸡巴。”她柔媚的声音含糊而暧昧，微微喘息着把罗松的手拉到幼嫩的阴唇上，”摸摸它”罗松的手指抚摸着她娇软的阴阜，爱液浸透光滑的阴唇，她的小手滑入大鸡巴下方，兜住了睾丸顺着粗长的棒身往上抹，“真是个坏家伙” 又忍不住喘息，满脸绯红，媚眼却弯如新月，吃吃的笑着”先拔出来哦……我要好好玩玩嘛。”
    于莉蠕动青春成熟的胴体从罗松身上移开，娇弱食指和拇指弯成一个圈，略略用力的套着大鸡巴根部慢慢向上撸着，俏脸上带着妖艳淫靡的神情把玩着大鸡巴，娇艳欲滴的红唇张开，妖媚的眼波，欲滴的红唇以及眉眼间那浓浓的春情，使大鸡巴变得更粗长，于莉吻着罗松，暧昧而充满挑逗，她轻轻的吻罗松的耳垂，罗松的脖子，罗松的胸，鼻中发出诱人的呢喃，湿热的鼻息喷在罗松身上。
湿湿的吻一路向下，”大鸡巴”她低低的呻吟，柔软湿润带着点凉意的舌尖轻轻舔上罗松的尿眼，罗松手穿进她的黑发。
“舒服……么……主人”她呻吟着用滑腻舌尖柔柔的划过龟头，舔进肉冠和棒身间沟隙，灵活柔软的香舌在大鸡巴上舔动，她张开小嘴龟头含进口中吮吸啜弄着。
用舌头卷着，很小心的不用牙齿碰到，摆动着美丽的螓首大幅度的吞吐大鸡巴。
大鸡巴忽而被完全吞入，摩擦着湿润柔嫩的口腔黏膜，感受着被吸吮的快感，忽而在两片红唇的缠绕下被缓缓吐出，任咻咻的鼻息喷在身上。
于莉挺拔的琼鼻中发出消魂蚀骨的呻吟。跪在罗松跨间不时撩着秀发吞吐大鸡巴，抬眼看罗松，眼波中的骚浪难以言表。
春情勃发的俏脸上露出狡猾的笑容“这样你……喜不喜欢？”
“于莉咯咯娇笑道人家好渴哦……人家想……想喝你的……精液……嗯……快嘛……把你的精液都射给我，射到我嘴里”她满面娇羞无限，脸上的纯真表情天真烂漫，然而说出来的话却是如此的淫亵放荡。
罗松用力挺起腰跨，大鸡巴深深顶入她的深喉，她”嗯”了一声，调整好姿势，使大鸡巴更顺利的挺入。
把她的湿润柔软的小嘴胀的满满的，罗松来回抽动着大鸡巴，压在她柔腻小巧的香舌上，龟头撞进她柔嫩的喉咙中。
于莉“嗯嗯”淫哼着吮吸罗松的大鸡巴，光滑火热的口腔粘膜熨贴着龟头，尿眼中感受到绵绵不绝又温柔无比的吸吮力，罗松忍受不住这媚惑如妖精般的吻，紧紧抱着她的头，大鸡巴剧烈的跳动着开始有力的喷射！一直到最后一滴精液喷射完毕，于莉轻轻吐出罗松的大鸡巴。
小巧粉红的舌伸出，小心翼翼的扫遍棒身，就连尿眼上最后半滴精液，都用舌尖温柔的抹下吞入口中。
    大鸡巴刚才把她的小檀口胀满，乳白的精液从她红润欲滴的唇角边溢出，顺着她光滑的下巴流到娇挺的酥胸上。
于莉微微的喘息着，眼波中仿佛喷出火来紧紧盯着罗松，饱满酥胸微微颤抖，丰满奶子是完美的半球形，肌肤雪白柔嫩，乳尖粉红娇媚，她挪动一下娇躯懒洋洋的躺下，傲人修长的美腿姿势说不出的诱惑。
轻轻的呼唤，“主人……人家好难受……抱抱。”分开雪白的美腿，颤颤的呼吸着，脸上带着娇羞又媚艳入骨的春情。
罗松低头看着她光洁无毛的肥美阴阜，罗松看见沾满粘稠爱液的迷人肉缝慢慢将头凑近。
于莉纤长的手指抚摸罗松的头发，罗松的鼻尖碰到还在微微开合的白虎穴，虽然经过罗松刚才激烈的鞭挞却没有任何异味，相反带着淡淡的幽香，于莉的白虎穴非常漂亮，一对轻轻抿合的大阴唇泛着粉红柔润的色泽，娇艳的小阴唇微露一线，蜿蜒在两瓣大阴唇的包围间。
罗松回味着刚才大鸡巴在柔美的白虎穴里体会的滑润紧熨和蚀骨的绞缠力。
于莉完美无暇的美腿轻轻的绕过罗松的脖子勾在罗松的背上，把罗松的嘴唇勾进她美腿根，娇柔胴体在火热的吻下蛇一般的扭动，流出温暖粘滑的爱液带着酸甜的味道。
罗松刺激着她敏感的阴核，从下往上舔动她柔软的缝隙，她纤美的美腿抖动，鼻中发出含糊不清的呻吟，罗松的舌尖在她阴唇交合的顶端停留的，她发出压抑不住的浪叫。
“对……舔那里……就是那里……啊……好舒服啊……主人……我爱死你了啊”柔滑美腿紧夹住罗松的头，罗松用舌尖轻轻挑动她幼嫩的阴核，嘴唇轻吻圆润如红豆般的凸起。
“我要……我要死了……舔那里……呜呜呜……不要停……人家真的要死了啦……要死了”她狂乱迷离的呻吟，用力抬起圆白翘臀，把整个阴阜紧贴在罗松的脸上，美腿把他勾的紧紧的，手指插进罗松的头发中扭绞。
罗松起劲的舔着她柔润的阴唇，卷起舌尖慢慢深入淌着汩汩爱液的白虎穴，于莉抽搐着，发出短促的”啊” 柔滑娇躯强烈的抖动，大量爱液喷涌而出，她娇嫩的白虎穴内壁颤抖着痉挛。
罗松用舌头在她白虎穴前半段来回舔动，于莉把罗松拉到她羊脂般雪白柔嫩的身体上，修长粉腿缠紧罗松的腰，罗松抬起头吻是她浑圆娇挺的淑乳，她纤柔的小手按在罗松屁股上。
“来吧……快来……我要你……我要你用大鸡巴操我啊……快来”妖媚哀求着，罗松挺动大鸡巴刺向白虎穴。
龟头重重撞在柔软滑腻的阴唇上，由于她的扭动没有顶入却斜斜在肉缝上滑过，棒身被她娇美的阴唇吻了个遍，涂满粘滑透明的爱液。
    在白虎穴边上徘徊的大鸡巴对于于莉更是无穷的诱惑，她咬着罗松的耳朵，“主人……小莉要你……我要你- -给我……快给我……”
龟头在于莉娇嫩的阴唇间试探着，撩拨着，于莉呻吟着”坏……你坏……你挑逗人家……呜呜……咬死你”罗松耸动大鸡巴在她白嫩的腿间冲撞着。
龟头尖端上一阵温暖，仿佛泡进滑滑的温水中，于莉低低的呻吟“大鸡巴……进来了”她抬起毫无赘肉的翘臀，柔若无骨的火热白虎穴带着层层的环套吸吮着罗松的大鸡巴寸寸深入，一环一环的紧紧套牢棒身。
罗松带着重重的喘息把大鸡巴顶进去，感受着深入过程中肌肤紧紧熨帖的感觉，于莉的呻吟完全没有了章法，就象交合处不断传出来的碰撞声，水啧声一般，她的爱液不断的流出。
罗松用力挺动着大鸡巴将于莉的白虎穴涨的满满的，俯视着于莉妩媚的表情，她眉毛轻皱，星眼半合，红润欲滴的小嘴发出呻吟，小手一下下把罗松的臀用力压下，纤细的腰肢极有韵味的扭动。
罗松狂风暴雨般挺动，虽然有充分的润滑，但还是让于莉有点吃不消，呻吟娇叫“慢……慢一点呜……啊……”
于莉媚笑起来：“主人，你这么厉害……呜……你要征服……征服我么？
罗松在她的媚笑中喘息：“我要干死你！她呻吟着”干我……干死……喔……对……呜……干死我”搂住罗松的脖子，把罗松的唇按在她的唇上，舌头灵活的滑进罗松的口腔吻着罗松。
罗松手狠狠的捏着她浑圆的奶子……白嫩的乳峰在罗松的揉捏下变形，颤抖，于莉骑在罗松的身体上扭动着，柔美的白虎穴吞噬罗松的大鸡巴，每一次都高高抬起，重重坐下，大鸡巴随着她身体扭动着进入绵紧的白虎穴，她坐实大鸡巴后前后左右的磨动，使得每一个肉环都紧套在棒身上箍紧吮吸，于莉俯下酥胸，柔软丰满的奶子波浪般挤压罗松的胸，她甜如草莓的小嘴，吻着罗松的嘴唇：“主人……射给我……我要……你射给我……”粗重的喘息呻吟轻呓。
她细细的香汗滴落在罗松的身上，火热的白虎穴收缩贴紧大鸡巴轻微的颤抖，细腻柔软的阴肉挤压着龟头吸吮。于莉咬紧罗松的耳朵，重重的喘息着”射啊……你射啊- -我又来了……三次了……啊你不射我受不了了啊……射吧……射给我。”
罗松紧紧抱紧她柔韧的细腰，大鸡巴紧紧抵着美妙的白虎穴深处，快乐释放着，于莉紧紧的抱着罗松，在罗松的耳边无限温柔无限呢喃的叫着他的名字，轻轻的呼唤亲昵带着狎戏的娇嗲，翻过身来，伸开美腿成大字形的躺在床上，脸上飞红，看着动人心魄的美妙胴体，罗松扒在于莉窈窕的娇躯上吻着饱满的奶子。
于莉仍在娇喘，她的嘴唇迎合着罗松的亲吻喷出醉人香气，“小莉，乖小莉，我真喜欢和你做爱。”罗松又把大鸡巴放进白虎穴里不过没有抽动了。
“你又放进来了”于莉娇嗔着缩紧白虎穴夹了大鸡巴一下”是啊，我舍不得嘛，我要永远让它们在一起。”
“只要主人想要，我随时都可以给你的啊。”她轻轻摇动圆润翘臀，让射完精却仍然硬挺的大鸡巴在白虎穴里画着圈，”好啊，我现在就要”罗松又轻轻挺动”还要啊，你不累吗”于莉娇柔地呢喃。
“不累，主人要和你做到天明。”罗松挺了一下大鸡巴。




    第五百七十四章 于莉吃撑了二
    
    
    

“你不累 ……我还累呢……跟你做一次人家就高潮了三次……我骨头都散了”于莉用手抱着罗松。
在罗松的大鸡巴时而温柔，时而粗犷的抽插下，她欲仙欲死彻底臣服在罗松胯下。
罗松心中既是感动又是担忧，但是看到于莉娇喘嘘嘘的媚态，他的大鸡巴不由得振动了一下，又奋然抬起了头。
于莉惊讶的睁开眼睛，娇喘着问道：“主人！你还要？
“怎样？还想要吗？罗松逗弄的反问小莉道。
“嗯，想要！于莉脸色红扑扑的，很干脆的点头道，像个缠着家长要糖吃的孩子一样。
罗松笑着低下头去，用力的亲吻于莉红艳欲滴的双唇，将舌头伸入于莉的口中，如灵蛇般的搅弄于莉的丁香，一口、一口的汲取，自于莉口中流出的香甜津液，心中仿佛得到某种程度的快慰。
    “小莉……主人来好好疼你……我的小骚货……我们先换个姿势……说完后，罗松双手圈住住于莉的小蛮腰，将于莉整个人提了起来！
原本插在肉屄里的大鸡巴也跟着抽出了，顿时那肉屄里的蜜汁决堤似的涌了出来，大量的蜜汁不仅沿着于莉的美腿流了下去，甚至是直接的从肉屄口滴到床上！
“啊……不要……啊……我要主人的大鸡巴……小屄要主人的大鸡巴……”。
“小骚货！我的乖小莉，会给你的，说句动听点的，求主人干你。
来，你趴好，叫的主人爽了，从后面好好干你！“罗松拍拍于莉，让她背对着自己翘起屁股，趴在床上。
罗松在她身后吻着于莉的臀瓣，搓揉女孩的双乳，或伸手到了她腿间一阵抠弄。
于莉的身体起了很大的反应，不由自主地紧握罗松的手，一面迎合罗松的唇舌。
“嗯……主人……快来嘛……忍不住了……小莉好想要主人，要主人的大鸡巴……”
“要大鸡巴做什么？罗松淫笑着问”
“要大鸡巴来插我，小莉是主人的小母狗……要主人来给人家播种……快来啊，主人……哈哈……小莉真是听话的小狗狗。”
罗松看到于莉这么乖巧，拍拍她的翘臀说道：“把屁股抬高一点，主人来好好疼你。”于莉听话的伏下身子，像条发情的小母狗一样，四肢趴在床上，抬高臀部摇着，在罗松的面前露出她湿淋淋的肉屄。
“爸爸！来嘛！奴婢等着您的临幸呢，”于莉趴在床上，罗松自后狠狠的插入，如同犬交的在床间狂肏着于莉。
罗松吻着于莉，从雪白的颈项，到白皙无瑕的背脊，在光线的照射下，于莉深红的乳头更显娇艳了，上身趴伏在床上，嘴里哼哼地发出娇吟。
他的手不住地揉搓着于莉的阴蒂，搞得于莉娇喘连连，不断扭动腰部，想要止住这异样的火热。
罗松心中感慨，于莉和自己的感情到了深处，早已毫无保留的依赖自己，不然有什么样的方法能让一个当高潮快感是憋尿的纯真女孩，在短短的时间里蜕变成床笫间如此的尤物？
自己又为何总是瞻前顾后的无法全情投入，我要爱她、爱她一生一世……罗松心里下定了决心，开足马力疯狂的在娇女体内抽插，直插的于莉浪花外涌、浪叫连连。
    “哦……主人……你太厉害了……太舒服了……我爱你！哦……要泄了……尿了……”罗松注视着于莉漂亮的脸庞，双手穿过于莉腋下揉弄那对儿丰满的巨乳说道：“这只是暖身运动而已，最好的还没上菜呢！“如果她认为刚刚的高潮，已经极为美妙，最好看看接下来是什么节目！
罗松笑着退出了于莉的身体，伸出双手轻轻的拨开她的阴唇，让娇柔、粉嫩的阴核完全显露出来。
这是罗松再一次品尝她这里，并发誓一定要她记忆深刻，永生难忘。
“啊…主人…爽死我了……主人…你舔的小莉好爽……哦……爽啊……“罗松深情地把阴核含在嘴里，轻柔的吸吮，于莉的身体立刻痉挛抽搐，死命的将阴户往后挺。
“啊……好啊……嗯……主人……小莉的小豆豆……哦……痒死了……好不好吃啊……啊……主人…我受不了了！……喔……快……哦……“于莉手撑着床支持住她的身躯，方便她充分享受高潮所带来的欢愉！罗松放开阴核，吸舔溢出的淫水，探索于莉迷人的花蕾，舌头插入于莉的肉屄，马上刺激的她频频浪叫，淫声连连。
“嗯…嗯…主人……好舒服……深一点……哦……主人……我…爱…你…我……爱……你……主人……快来爱我……进来……哦……主人……哦……太爽了……哦……还要……哦……再深一点……哦……我要了……主人快来插……嗯……我要……”罗松起身在她的嘴上亲吻一下说：“小莉！你真的好美！我也好爱好爱你！啊……啊……唔……“于莉扭动着屁股，罗松的舌头愈舔愈深，舔入了白虎穴里。
“啊……嗯……主人快舔……嗯……舔于莉的肉屄……啊……对……用力舔……啊……把小莉的蜜汁舔光……“于莉不断的摇晃着臀部，小屁股向后挺，将臀部整个贴上罗松的脸上，她不停流出的浓稠汁液，不仅濡湿了的罗松的唇，也沾湿了罗松的鼻子，更让罗松激动的不断用舌头挖掘她的肉屄。
“啊……用力……啊……再用力舔……哦……哦……对……主人……用力……啊……小莉好舒服啊……啊……”罗松的动作开始激烈了，像要将于莉的肉屄整个含在嘴里似的，舌头在肉屄里不停的搅动，让于莉忍不住抖着身子，蜜汁更是源源不断的流入罗松的嘴里。
“啊……主人……小莉受不了了……啊……小莉的骚穴……啊……要大鸡巴插我……哦……求求你……来用大…大鸡巴……干我的小浪穴吧……”于莉主动亲吻罗松，不避腌臜的吻去罗松脸上沾染的蜜汁，整个身躯则不断的扭摆。
罗松高高挺立着一根巨大的鸡巴，他把趴在床间的于莉双腿分的很开，“主人来了！这就用你最心爱的大鸡巴给你带来欢乐！“说完。
罗松挺直原本弯着的腰，小莉肉屄口上的阴唇蒸腾着雾气，翕阖着似乎正在邀请他快点将大鸡巴插入。
罗松发觉自己是如此深深的爱着于莉，并且为能够带给她这么多的欢愉而自豪。
于莉的身体开始微微的扭动，眼睛缓缓的张开，深情的望着罗松。
“主人！我爱你！谢谢你给我这么美妙的感受，我一定要让你满意！干我，主人！我要感受你坚硬的小骚货插入体内的滋味，我要你热热的精液灌满我的浪穴，主人！干我，操我的浪穴！我是属于你的，都是你的。”
此情此景，罗松如何能拒绝说不呢？热吻了她一阵子，扳开于莉的阴唇，扶起大鸡巴插向于莉的穴，刚把龟头挤入，就刺激的差点喷薄而出。
于莉的小屄如此的温润、紧凑，将龟头完全紧紧包住，随着抽动又紧的像会吸吮似的，刺激的罗松差点就把持不住。
“淫水好多，小骚货，主人又要开始干你了哦！放轻松，这样都动不了了。”
罗松跪在于莉的腿间，鸡巴插在于莉的小屄里，猛地一挺，他手握住于莉的双乳，徐徐地干着于莉的小屄。
“喔……美死我了……啊……好舒服……嗯……主人的大鸡巴……嗯……插得好痛快……啊……美死小屄了……哦……主人你又顶到了……嗯……小莉的子宫了……啊……酥死我了……”于莉将臀部顶向罗松，想让大鸡巴插更深点，移动腰肢一前一后的开始迎合罗松的大鸡巴，罗松则一顶一放、一顶一放的配合着她的动作。一时间除了男女两人的喘息声，还伴随着啪、啪、啪、啪……的肉体的撞击声，和咕唧、咕唧的水声，构成了一首最动人又最淫靡的交响乐。原本静垂的子孙袋，也像为他们的做爱打节拍似的，一前一后、一前一后啪啪的撞击着于莉的阴阜。
于莉激动的说：“主人…！我好爱你在我体内进出的感觉！“罗松一手握着于莉的嫩臀，一手快速的抓着于莉的头发，有些粗鲁的把小莉头向后扳。
于莉的眼睛距离罗松的只有寸许，一接触于莉的眼光，罗松立刻吻住她的娇唇，腰部抽插的更快速。
“喔！于莉！好紧的骚穴啊……真是太完美了……小骚货……“罗松的激情几乎是吼出的，他感觉自己就像一头野兽。
于莉用手轻柔的抚去他额上的汗水，娇嫩的花蕾任由罗松的入侵。
“喔！小莉！真舒服、感觉要被你吸进去了。“罗松一边抽插着，一边兴奋的说道：“你的小屄好紧好舒服，这种滋味让人终身回味啊，你是我一个人的小骚货，只是属于我一个人的。
“罗松突然紧紧抓住于莉的臀部，使大鸡巴不会滑出她温暖淫湿的肉屄，罗松的臀部努力快速的抽动着，大鸡巴则一次比一次钻的更深。”
“嗯……小莉哪也不去，于莉是你一个人的…啊……好舒服……啊……大鸡巴主人……主人的大鸡巴……嗯……插得人家……舒服死了……插得于莉好爽，于莉…哪也不去……小莉……永远陪着主人……小莉给你生许多女儿……啊……爽死了……啊……用力插我……啊……再用力…操我……小莉永远是你的女人…啊……嗯……”罗松不禁得意的抬着女孩的翘臀，配合于莉腰肢的律动，意气风发的不断顶入于莉的肉屄深处。
“啊……好啊……用力干我……哦……对……啊……啊……再用力……啊……于莉的子宫麻了……啊……干的我…好麻……喔……好爽喔……主人再用力顶……”于莉手伸到背后去抚摸罗松的屁股，从胯下去抚弄罗松的子孙袋，腿上沾了许多从嫩屄里滴落下来的淫水。
“操我！主人……！”于莉高声的对着罗松道：“我快升天了！干我！重一点！快！重一点！”罗松的双腿扎马步般的分开，臀部提得更高，插的更重，一次比一次高，一次比一次重，一次比一次快，他知道自己快临界爆发点了。
于莉把的屁股内不断的扭摆，白虎穴阵阵紧缩，刺激的她一阵忘情的低吟。“重一点！射在我里面！快！重一点！我们一起高潮吧！来了、来了…来了……哦……！“
“哦……哦……哦……好烫……好舒服……“于莉无力的靠在床上，轻声的娇吟。
“说你爱我！“罗松射精后抚摸着小莉的后背。
“我爱你！主人！我爱你一生一世！“于莉感受着白虎穴里流淌着的爱人的精液和自己爱液混合的汁水，动情地说道，靠在罗松的怀中，随即两人热吻到了一起……只是任由大量混合着淫液和精液的白色粘稠的液体，从于莉被插的泥泞不堪的高潮后的粉穴中，缓缓流淌下来落在了地板上……如此疯狂、如此全情投入、如此无怨无悔……
一个妩媚的眼神，再次点燃程罗松体内的兽血。
因为于莉一个挑逗的眼神，她的双腿被高高举起，只靠着双手一路被抽插着爬上楼一边前进，直到重重的跌倒在卧室的大床上。
罗松将小莉翻过身来，舌头绕过于莉小肚脐，逐渐接近丰满挺立的双乳，从外围画圈圈一路的向内舔上乳头。
于莉发现自己的乳头不知不觉已像着火般的发热，罗松的舌头才接近触到乳晕，浪潮般的快感即传遍了全身，奶子正中两点绛红乳头被舌尖翻弄沾满了口水。
于莉眉头皱起，乳头和乳晕被罗松的嘴吸吮，流遍体内的愉悦难以抗拒。
搂抱着爱人的头，嘴里一边呻吟着：“啊……来，主人……宝宝来喂主人吃奶……“奶子被罗松吸吮，于莉不禁挺起了背脊，整个上身轻微的颤抖着。
罗松贪婪的吸吮女孩右边的奶子，再度换上左边再来一遍，用舌尖轻弹着娇嫩的乳头。
“哦……哦……啊…舒服死了……嗯……“虽然注定没有乳汁，但是于莉恬然的安抚罗松体内的躁动，一边轻抚他有些发硬的短发茬，一边轻声宽慰道：“慢点儿吃，别急，没人和你抢……别呛着……乖……”
罗松似是受了感染，此时他心里泛起了异样的感觉……他的手轻缓的揉捏着椒乳，先是把一对奶子画圈圈的揉捏着，再用舌头去舔着娇嫩的乳头，使于莉全身顿时陷入极端的快感当中。
罗松发现他现在越来越不能控制自己的欲望，他想可能是因为于莉的身体，不论怎么样的爱抚，揉捏都不会厌倦的魅力吧！
“哦……我好舒服……哦……“于莉被吸吮的娇柔无力地瘫在床上失神的呻吟着，任罗松手口并用，把玩一对结实的奶子，拨弄敏感的蜜唇，伸出指头插入闷搔难当的花径里，来回拨弄，挑逗得她娇喘连连。
“主人……”
“小莉，怎么了？”
“那个……你看我这里是不是比以前大了一点？“于莉指着自己双乳问道。
“好像是大了点……主人来丈量下……有多大了，嗯……”
“那主人喜欢大的还是小的？”
“当然喜欢大的了，最好有西瓜那么大……”
罗松以淫笑的腔调和动作开玩笑道。
“哈哈……你坏死了，西瓜那么大怎么出去见人啊…吓都吓死人了。”看着罗松的搞怪神情，于莉不禁笑的前仰后合道。




    第五百七十五章  吃撑的于莉三
    
    
    
    “你真喜欢大的吗？快来…来帮小莉把它们变大吧……干我……主人……快插我吧……我要主人……把大鸡巴插到浪穴里……用力地操我……主人！”于莉的身体不断的扭动着，脸上更浮现出令男人陶醉的淫靡表情，她沉醉于坚硬大鸡巴的冲撞，罗松也没让她失望，更用力的像一台打桩机一样将鸡巴挺入于莉的肉屄里，鸭蛋大的龟头次次都顶到小莉肉屄深处那柔软的突出物。
“啊……对……主人……再用力点……哦……爽死我了……啊……快……再快一点……啊……我的大鸡巴主人……哦……用力的干我……啊……对……用力插你的小莉……啊……用力操我……啊……快不、不行了……啊……顶到子宫里了……”于莉因激情而失神的浪荡模样，口中毫无禁忌的淫声浪语。
罗松挺直了腰站了起来，双手环抱着撑住小莉嫩白的臀部，配合着小莉的腰臀挺着屁股，一下又一下的将大鸡巴重重的顶入于莉的小屄中。
“哦……大鸡巴……嗯……插着小莉的小屄……啊……小莉爱死大鸡巴了……哦……快……快要死掉了，小屄都被操翻了……”罗松从下体感觉到于莉肉屄里的白虎穴壁的温度，炽热得像要燃烧起来似的，肉屄里湿滑的褶皱更本能的包裹住他的巨炮，对于莉的爱欲已一发不可收拾。
“好主人……嗯……又把于莉塞的满满了……嗯……于莉的小屄穴……啊……酸死了……唉……“于莉扭动着腰身，让白虎穴将罗松的大鸡巴夹得更紧，表面微妙的凹凸的肉褶不停的摩擦、刺激罗松的大鸡巴，肉屄颤抖着蠕动着像无数的小嘴在同时的吸吮着，让罗松舒服的不得了。
罗松双手揽着小莉的细腰，将大鸡巴深深的插入于莉的肉屄里，摆动着让插在于莉肉屄里的大鸡巴旋转摩擦着。
“啊……嗯……顶死我了……啊……大鸡巴主人……快干……哦……啊……用力的干……你的小莉……嗯……快干死我吧……哦……嗯……爸爸……求求你……哦……不要折磨奴婢了……啊……忍不住了……嗯……啊，顶死我了……啊……嗯……快点干我……小屄痒死了……”罗松九浅一深的挑逗着于莉，引来于莉的一阵语无伦次的求饶。
“小骚货……你真…这样就忍不住了…小心了……要加速了……”罗松无比得意的双手扶着于莉的腰，开始疯狂的大力抽插，就像要一次把女孩操晕了一样，狂干着他小莉湿淋淋的肉屄。
一时间房间响起一阵急促的“啪、啪……“的响声，是因为罗松腰部的摆动速度太快，使自己的小腹撞击到于莉的屁股而发出声音。
“啊……啊……对……大鸡巴主人……就这样……啊……用力干……啊……太厉害了，要被你操死了……啊……啊啊……要到了，高潮了……小莉的小浪穴要破了……啊……我要死了……啊……舒服死我了……丢了……死了……”整间屋内除了“啪、啪”声以外，更响起大鸡巴磨擦肉屄里的带出蜜汁所发出的既淫荡又粘稠的“卜滋、卜滋”声。
罗松更兴奋的用力抽插着小莉的肉屄，而于莉近乎蜷曲的紧紧搂住男人，白虎穴内一股股的阴精喷涌，直抽搐了片刻，才如同晕厥般的瘫倒在床上。
罗松眼看于莉达到了绝顶的高潮，也就停止了动作，双手轻抚着她的背脊，帮助她平复高潮后的余韵，直到看见于莉有些失神的翻着白眼，才担心的呼唤道：“小骚货，没事吧？醒醒。”
“嗯……我没事，要是主人刚才不停……估计就被你干死了……”于莉拍拍胸，心有余悸的说道。
    “你的小莉差点被你操死……”于莉话里没有责怪的意思，却多了一丝调笑的意味。但是有句话她没说，但是那种感觉太可怕了……让人禁不住诱惑的想要更多，她真的以为自己会死掉……
“那才叫死去活来呢……”罗松知道于莉身体才没那么娇弱，看她依然有心跟自己开玩笑，又将她抱起放平躺在床上，俩人在床上翻滚吻着，他们的嘴唇就像粘住似的舌头纠缠在一起，当罗松的嘴离开于莉的嘴唇时，于莉的舌头主动的伸出来追逐罗松的舌头。
罗松看后毫不客气的张开口将于莉伸出来的舌头纳入口中，最后也跟着伸出舌头和于莉的舌头在空中纠缠着，直到两人觉得喘不过气来为止。
罗松眼见小莉丰满雪白的胸部，36D+的坚挺双乳，美丽雪白的乳沟，饱满诱人的奶子高挺着，各顶着一粒粉嫩奶头般的乳头微微颤抖。
于莉的胸形很完美，即使仰面躺下还能很坚实的靠在一起，而不是像一些小妞一样软塌塌的向两面下垂。
平坦的小腹显得相当的光滑，隐见肌肉的轮廓，浑圆、鲜嫩欲滴的臀部、双腿交汇处隐隐若现的无毛馒头神秘地带，雪白、修长的美腿，晶莹无暇的玉趾再点缀上嫣红的色彩……
罗松望着于莉雪白如凝脂般的肌肤，微透着红晕，丰腴白嫩的胴体有着美妙的曲线，让他感觉到于莉的胴体就像雕像般的匀称，一点瑕疵也没有。
他爱她的一切，于莉是完美无瑕的女神，罗松忍不住轻舔女孩的腋窝，引得于莉一阵咯咯的娇笑，于莉只觉痒痒的，才想起自己腋下还有几根稀疏的腋毛没处理，不禁又羞又气的笑骂道：“弄痒人家了，坏蛋……变态主人别看啦……羞死了……“其实她不讨厌这种感觉，麻酥酥的让她很是享受，看他全情投入的样子，她很开心的用胸前的蓓蕾轻轻触碰了他的胸膛。
罗松会意，伸手在于莉浑圆的椒乳上温柔的抚摸着，他的手触碰到她的奶子时，于莉身体轻轻的发出颤抖，她闭上眼睛享受着情人温柔的爱抚。
    罗松火热的手掌传来的温度，这感觉从她的奶子向全身扩散开来，让她的全身都产生淡淡的甜美感，而下体更传来阵阵涌出的快感及空虚感，刚刚平息下去的性欲，因罗松的一阵抚弄，又被刺激的敏感起来。
罗松低下头去吸吮于莉如奶头般的乳头，另一边则用手指夹住另一只乳头，整个手掌压在半球型丰满的奶子上旋转抚摸着。
受到这种刺激，于莉觉得大脑麻痹，同时全身火热，有如在梦中……对方是她的爱人也是主人，快感从全身的每个细胞传来。
罗松的吸吮和爱抚，使得她的身体不由自主的上下扭动起来，白虎穴里的嫩肉开始抽搐，开始流出湿润的淫水来。
罗松的嘴用力的吸着，含着，更用舌头在乳头上上下下，左左右右不断的打转。两只手则攀上了洁白的双峰，在白嫩坚挺的奶子上不断的揉弄，手指更夹住她的乳头，揉揉捏捏。
于莉母性的本能，轻搂着罗松，抚摸着他有些扎手的短发，罗松感受到小莉的温柔，也放缓了动作，一按一吸间的挑逗，使得于莉觉得浑身酸痒难耐，胸前那似麻非麻，似痒非痒，如一阵电流通过全身，深入骨子里的酥麻，她享受着、陶醉的咬紧牙根，鼻息急喘，任由罗松玩弄自己美丽的胴体。
“喔……好…舒服…嗯……啊……哦……好…嗯…嗯……哦……“罗松的手指在于莉滑嫩的阴户中，抠抠挖挖，旋转不停，逗得于莉白虎穴壁的嫩肉已收缩，痉挛的抽搐着。
于莉的阴唇开始呈现充血的红色，淫水潺潺的流出，看起来无比的性感和淫靡。
罗松用手轻轻把它分开，里面就是于莉的白虎穴口，整个阴部呈现鲜红的颜色。
罗松毫不迟疑的伸出舌头开始舔弄于莉的阴核，时而凶猛时而热情的吸吮着，更用牙齿轻轻咬着阴核不放，不时的把舌头深入白虎穴内去搅动一番。
    “哦……哦……主人……别再舔了……这样弄……痒…痒死了……实在受不了啦……啊……别咬嘛，死了……”于莉因罗松舌头微妙的触觉，显得更为兴奋，她口里叫着，臀部拼命地高抬，挺到罗松的嘴边，内心渴望着罗松的舌头更深入些、更刺激些。
浑然忘我的美妙感受，激情而快感的波涛，让她浑身颤抖，罗松的舌尖，给了她阵阵的快感，迅速地将她的理性淹没了，子宫已经如洪水爆发似的，汹涌澎湃而出，此时的她，只是一味地追求这快感的波涛。
她陶醉在亢奋的激情中，无论罗松做出任何动作、花样，她都毫不犹豫的接受。在美妙兴奋的浪潮中，她几乎快要发狂了。
“喔……不行了……主人……我受不了了……哦……痒死我了……哦……“罗松的舌头不停的在白虎穴、阴核打转，而白虎穴、阴核，是女人全身最敏感的地带，这使于莉的全身如触电似的，酥、麻、酸、痒，她闭上眼睛享受那种美妙的滋味。
看到于莉淫荡的样子，使罗松的欲火更加高涨，罗松那一根大鸡巴，此时就像骏马般，睁眼高高的翘起，七寸长、三寸粗，赤红的龟头好似婴儿的拳头般大小、像蘑菇般安放在青筋怒放的鸡巴上，他感觉自己就像无敌金刚一样。
“主人…我痒死了…快来…喔……我受不了了…喔……“于莉粉脸上所透出来的淫荡表情，看得罗松兴奋难忍，听她的娇喘着呼唤着，真是让他难以忍受，他发狂的压上于莉丰满的胴体上，手持凶器在阴户外面磨擦，嘴唇亲吻着小莉鲜红的小嘴。
“喔……主人……我不行了……我要……”于莉双手搂抱着男人宽厚的虎背，丰乳紧紧贴着他的胸膛磨擦，粉腿向两边高高举起，完全一副任君品尝的架式，媚眼半开半闭，香舌伸入罗松的口中，互相吸吻舔吮口中娇声浪语：“主人、我的爷……小奴婢受不了啦！快来疼爱人家吧……”听到这么恳切的哀求，罗松哪里还受得了，马上一手扶住早已怒气冲冲的巨大鸡巴，在于莉阴唇上磨蹭一阵，感到她淫水愈流愈多，已经完全润湿了，“滋”的一声，猛地一贯到底。
“啊……主人……”猛烈的贯穿感，让于莉的心瞬间被填满，所幸于莉没有留指甲，不然此刻已经在罗松背上抓出血痕了，不过因为罗松的治愈异能很快愈合消失。
罗松将于莉的双脚高举过肩，并在小莉身下塞了个枕头，便于能够更深入、猛烈的抽插。
    马眼不停地扫过子宫口，使于莉几乎怀疑要被撑破一般，但也带着莫大的充实感。
于莉的眼睛里不断迸射出爱欲的火花，全身都有触电的感觉。
“啊…好爽…主人哦……小莉要被你操死了……嗯嗯……小莉…让你干死了……嗯……”罗松用猛烈的速度作上下抽动，使于莉火热的肉洞里被激烈的刺激着，美妙的蠕动，肉洞里的嫩肉缠绕着大鸡巴，如同千百张小口在吸吮一般。
由于受到猛烈的冲击，于莉连续几次达到绝顶高潮，不间断的狂潮都让她几乎陷入半昏迷状态。
“啊……大鸡巴亲爸爸……喔…干的我…我好爽……哦……不行了…我又要死了……啊……“于莉达到高潮后，罗松抱着于莉走到床下，用力抬起她的左腿。
“啊……“于莉倒在床边，为固定身体迎接主人的冲击，她双手抓紧床沿。
“小骚货，我要来了……”他把于莉修长的玉腿抬起，在经历数次高潮洗礼的淫穴里，又一次开始猛烈的冲锋。
“啊…主人…我不行了…求你停停吧……喔…大鸡巴…干的我要死掉了…喔……”罗松用心抽插，于莉这时下体有着非常敏感的反应，她嘴里冒出甜美的哼声，双乳随着抽插的动作上下摆动，于莉挺高胸部，扭动着雪白的屁股。
“唔……啊……我完了……要死了……哦……好难过……我要死掉了……呜呜……”于莉发出不知是哭泣还是喘气的声音，配合着罗松的撞击，旋转妖媚的翘臀，白虎穴里的粘液包裹着大鸡巴用力向里吸着。
“啊…爸爸…我不行了…我要死了……哦…你干死我了……爽死……我爽死了……哦……”罗松一手抱着于莉的粉腿，一面注视着于莉的反应。
他自己马上就要到达高潮，根本没法停下，所以依然一手揉着于莉的奶子，大鸡巴在一张一合的小屄里，愈抽愈急、愈插愈猛的奋战着。
    于莉也抬手帮罗松拢住自己的玉腿，罗松用足了气力，拼命的撞击，大龟头像雨点般的，打击在于莉的子宫上。
“小骚货！主人要射了！“罗松大吼一声，一边亲吻着于莉抬起的脚踝，同时开始猛烈的喷射。
“哦……哦……哦……主人你太强了……哦……哦……我才来过啊……哦……哦……插到底了……哦……哦……又要来了……又要来了……哦……”于莉在两处敏感带受攻击的夹击下，子宫口豁然张开，咬住罗松的巨大龟头盛接着精液的四射，激荡的爱欲精华拍打在她的子宫壁上，烫的她激动的大叫一声昏死了过去。
她觉得自己连呼吸的力量都没了，有如临终前的恍惚。
整个世界安静了，只有墙上时钟滴滴答答的走着，提醒他们时间的流逝。
射精后的罗松，也趴在于莉身边，他担心压到小莉，趴下时候身子偏了偏。
于莉也无力挪动，喘息着躺在床上，任由落下的玉腿搭在罗松的后背上。
男女两人全身布满了各种体液的混合物，胸部因呼吸而上下起伏着，但于莉感觉一种无法形容的美感不断的扩散到全身，她快要融化掉了……高潮后的于莉无力去爱抚罗松，两人紧挨着互相凝望彼此的眼眸，纠缠在一起的还有彼此的呼吸和紧紧相连的下半身。

    
    
    第五百七十六章 被肏大肚子的于莉
    
    
    
        于莉拖着疲惫不堪的身子，长长的吐了口气，起身拿过香烟，帮罗松点上。

    回到罗松怀里躺下，她缓了会儿神后，边用手指在他胸前画着圈，边说：

    “这天似要下雨，说不出的闷热。”

    罗松吐了口烟雾，不由的好笑：

    “瞎扯，这跟天气有什么关系？”

    “就算是在冬天，像咱们这么折腾，照样很热。”

    于莉掩嘴轻笑，小声说：“雨水估计听见了，她没睡着。”

    “听见就听见了呗，你下午守在外边儿，是不是想进去？”

    “才不是。”于莉嘴硬道，“我是听见你脚步声，在等你的。”

    罗松大笑道：“好嘛，我的脚步声很大啊，那么远都能听见。”

    “哎呀！你就不能给我留点儿脸面么？”于莉撒娇道。

    突然，她脸色一僵，瞪大双眼，急切道：

    “快，帮忙把毛巾递过来，你的精液流出来了！”

    罗松微微一笑，扯过毛巾给她。

    于莉松了口气，窸窸窣窣起身，蹲着搞卫生。
    
        罗松在边上看着，那地儿寸草不生，光洁饱润，散发着淡淡的幽香。

    发现罗松在看她，于莉脸色一红，想要转过身去，却被罗松一把拉住了。

    “别闹了，刚才折腾我还不够？”

    于莉表情羞涩，涨红着脸，慢慢地垂下睫毛，说不出的娇羞。

    却不再躲避，任由他仔细打量。

    过了片刻，她忍不住道：“好了吗？又要来了！”

    罗松笑了笑，把烟头扔掉，扑上去说：“别急，长夜漫漫……”

    “小骚货，才肏进去就这么浪，主人的大鸡巴有这么爽吗！”罗松双眼有些红丝，紧窄温暖的馒头屄死死地咬着他的大鸡巴，不过还好他比较勇猛强大，要不然真会被这嫩屄夹住动不了。
双手捉着于莉穿着娇嫩的纤瘦小腿，大鸡巴更加猛烈地进攻。
“哦哦哦....大鸡巴好爽....主人太厉害了啊....好粗好长.....啊啊啊....子宫被操到了....好硬....主人也操烂我的嫩屄.....呼呼啊啊啊....我可以喊老公吗...好爽....”于莉已经彻底情迷意乱了，美眸里的春水逐渐浓郁，小嘴张开不停地淫叫。
“可以哦，母狗叫主人、老公、哥哥、爸爸都可以啊，母狗喜欢就行！”罗松对于胯下美少女的请求自然同意，既然操了就得有感情，而不是真正把女人调教成完全的母狗。
灵和欲的结合才是完美的性爱，只有欲的话会少几分快感。
以他的能力只有露出大鸡巴就不知道多少饥渴欲女会投怀送抱，真想要纯种肉便器那只是轻而易举。
听到罗松同意的话语后，于莉美眸里的春水逐渐汇聚在一起。“唔啊啊....谢谢主人....好舒服....大鸡巴老公....操死母狗....啊啊啊喔....哥哥我爱你....大鸡巴太厉害啦....要被操高潮了....主人快点.....要喷啦....呼啊啊....”
罗松也感觉得到于莉的湿润嫩屄更加紧窄知道她要高潮了，挺着粗长大鸡巴用力爆操了几十下，就在于莉身体绷紧这间猛然把大鸡巴抽出嫩屄。
顿时一股凶猛腻滑的淫水从刚被爆肏的白虎嫩屄里喷射而出，打在罗松的腹肌和大鸡巴上。
被罗松肏的女人基本都会潮喷，只不过是量多量少的区别。
“呼呼...呵呵....”
听着于莉剧烈的喘息呻吟声，看着她那因为高潮喷水而抽搐的娇躯，罗松心里产生一股满足的快感。
你爹一会要给你内射开宫！”
“内射开宫....知道了亲爹，母狗会准备好的！”于莉听到罗松霸道的话后浑身一颤“天呐..内射开宫...太好了...试过就完蛋了...好期待....”
罗松说完就转头看着于莉，腰部的挺动更加快速激烈，粗大鸡巴带出一股股白虎嫩屄的腻滑淫水。“小莉母狗，主人要给你内射！”
“啊啊啊....哥哥...大鸡巴好舒服...内射吗....呼啊啊啊....可以哦....小莉想被内射....会怀孕吗....母狗会被操大肚子吗...啊啊啊...好爽....”于莉已经深陷爱欲的陷阱里，脑袋恍恍惚惚的全是快感。
    “小莉想怀孕吗？想被操大肚子吗？”
“想啊啊啊...想被主人操怀孕....大肚子的小莉主人喜欢吗.....又要高潮了....齁啊啊啊.....”
“操死你，才被肏十来次就这么骚这么贱，主人很喜欢，再贱点！”
白虎的淫语让罗松更加兴奋，大鸡巴疯狂爆操着于莉的粉嫩馒头屄，把柔软的子宫口都操出一个小口。
“啊啊啊齁....大鸡巴老公....要操死我了....太粗太爽了....啊啊啊...子宫要被操开了.....主人操烂我的白虎屄....好舒服....操死我了....母狗喜欢主人...呼啊啊啊...”
“贱狗，主人要射了...”
“啊啊啊....主人射进来....内射贱狗....白虎屄好爽.....要高潮了....齁齁啊啊....子宫被操穿了....大鸡巴操进来了....好爽....啊啊啊....要去了....”
罗松到了射精之际，神勇的大鸡巴一秒十多下的疯狂爆操，硕大的龟头轻易地破开柔软窄小的子宫口，二十多厘米的粗长大鸡巴完全进入白虎嫩屄，在白虎屄嫩肉的榨取好人子宫温暖贪婪的吸吮下爆射出一股股浓郁的活力滚烫浓精。
而于莉在高潮中被大鸡巴开宫内射更是让她爽上天，一双水润的美眸上已经不断翻白，原本不断呻吟浪叫的小嘴没了动静，只是一条湿润粉嫩的小舌头伸出嘴外。
那双娇嫩粉白的美腿不再夹着男人的虎腰，变成绷直地举起直指天花板。
于莉耳边不断传来大鸡巴精液射出的声音心里对罗松的崇拜臣服疯狂上涨。
“天呐，主人的大鸡巴好猛，即使还插在自己的小屄里都能听到射精的声响，太厉害了....”
就在于莉愣神之际罗松已经把于莉的子宫灌满了。
只是短短几秒，猛力强大的粗长大鸡巴就顶穿了于莉的子宫口，开始继续刚才未完成的爆射子宫。
    
       ……

    翌日。

    轧钢厂采购三科科长办公室。

    许大茂推门进来，笑着说：

    “罗松，事儿定了！”

    “什么事儿定了？”罗松抬头疑惑道。

    许大茂在椅子上坐下，递了根烟过去，微笑道：

    “院儿里选大爷的事，三个大爷都答应支持我了。”

    罗松接过烟，皱眉道：“我建议你还是别瞎折腾。”

    “许大茂，别看是院儿里小小的大爷，但你不一定当的好。”

    “再者说，三个大爷答应支持你，你就一定能当上了？”

    “有那闲心，不如多为将要出生的孩子多操些心。”

    许大茂不以为然道：“只要有三个大爷支持，我肯定能当上大爷。”

    “还有啊，我怎么就没为孩子操心了？就不许我家庭事业两不误？”

    罗松摇摇头说：“随便你吧，别到时候搞得一地鸡毛，那就好看了！”

    “这你放心，我保证能把大爷当得威风八面！”许大茂扬眉道。

    罗松笑问道：“威风八面？三个大爷在院儿里威风了？”

    “这……他们是不会当，我肯定跟他们不一样！”许大茂不屑道。

    罗松点头道：“行吧，我倒是想看看，你这个大爷会怎么来当！”

    “滚吧，整天无所事事，到处串门晃荡，别耽搁我工作。”
    
        许大茂没好气道：“是，你现在当了干部，了不起，大忙人一个。”

    “许大茂，你别跟我扯这些有的没的。”罗松皱眉道。

    “以你这个狗东西的秉性，要是当了官，不知道要抖多大的架子。”

    许大茂嘿嘿直笑，说：“那叫官威，你看厂领导都有官威。”

    “就你烂泥扶不上墙，当了干部，还跟个平常人一样……”

    罗松瞪了他一眼，道：“越说越离谱了啊！”

    “是不是最近太给你脸了，什么都敢说？”

    “滚，再叽叽歪歪，我就喊你们科长过来领人了！”

    ……

    食堂后厨。

    何雨柱一手扶腰，一手提着饭盒前来上班。

    这几天，可以说是何雨柱过长这么大，过得最滋润的几天。

    陈雪英那女人，不但人长的漂亮，学东西也快。

    也不知道是跟哪些老娘们儿偷的经，让何雨水增长不少见识，让他欲罢不能。

    就是有些废腰子。

    怀着轻松愉快的心情，掀帘走进厨房，何雨柱眉头一皱。

    只见他的工位上，南易正切着菜，刀工精湛，边上围着几个小年轻奉承着。

    何雨柱顿觉不爽，感到自己的地位受到了威胁，连忙走上前去，呵斥道：

    “大清早的都围在这儿干嘛？都不干活了？散开散开，都忙起来！”

    众人一哄而散，南易抬头看了他一眼，微笑道：“何师傅休婚假回来了？”

    “是啊，我要再不回来，食堂班长职务都快被人抢了。”何雨柱面无表情道。
        南易笑呵呵道：“怎么会？班长职务是厂领导任命的，能随便抢得走？”

    “什么厂领导任命的？那是我多年努力挣来的！”何雨柱将饭盒放下纠正道。

    南易笑了笑，不回话，低头切菜。

    何雨柱扬了扬眉，问道：“你觉得说我的不对？”

    “呵呵，何师傅说的很对。”

    南易笑着回道，却干着自己的活，看都不看他一眼。

    何雨柱觉得他敷衍回答，态度不对，环视了一眼厨房，吩咐南易道：

    “南师傅，你刚到轧钢厂，要从基层做起，这样才能服众。”

    “何师傅，咱们后厨，就已经是基层了。”南易抬头说道。

    何雨柱摇头道：“不，还不够接地气，你先去帮小胖削土豆吧！”

    “何师傅，你没湖涂吧？让我一个大厨去削土豆？”南易惊讶道。

    何雨柱点头道：“对啊，大厨就不能削土豆了？”

    “我是食堂班长，这儿所有的人都要听我指挥，你不服从工作安排？”

    南易将菜刀放下，手在围裙上擦了擦，冷笑道：

    “那我就要去请示王主任了，把我调到轧钢厂来，是专让我来削土豆的？”

    “去啊，出门左拐，去问清楚，看食堂是不是我说了算。”何雨柱指着门道。

    南易点头笑道：“原本我听人说何师傅强势霸道，还不相信，今儿算是见着了。”

    说着，就转身出了后厨，去王主任那里告状了。
    
    
    
    第五百七十七章 墙倒众人推
    
    
    后厨，从人面面相觑。

    待南易出去后，马华上前担忧问道：

    “师傅，让南师傅削土豆，不是大材小用么？”

    何雨柱心里一怒，踹了他一脚，瞪眼道：“没你的事儿！”

    马华被踹了个趔趄，差点摔倒在地，幸好被小胖子扶住。

    刘岚看不过眼，没好气道：“傻柱，你这是拿着鸡毛当令箭。”

    “别以为厨艺好就了不起，欺负南师傅新来的不说，还动手打人，性质极坏！”

    “今儿事情的来龙去脉，大伙儿都看着的，没事儿找事，就是你不对！”

    “怎么着？结了婚后，这架子也大了？开始摆谱了？敢脱离群众了？”

    她一顿噼里啪啦怼过去，硬是让何雨柱插不上话。

    “刘岚，你少管闲事，我是班长，还是你是班长？”何雨柱呵斥道。

    刘岚鄙视道：“是，你是班长，那又怎么了？班长也要守规矩！”

    “南师傅这几天的表现极好，饭菜做的美味可口，工人们都大加赞扬。”

    “你却因为嫉妒，大材小用，让他削土豆，打击报复。”

    “马华劝你，你还听不进意见，敢动手打人，你想干嘛？”

    “别以为你是班长，就敢在后厨一手遮天，你还没那本事！”

    何雨柱肺都快气炸了，正要破口大骂，就听身后传来王主任的声音：

    “对，现在是工农当家作主，不是哪一个人的天下！”

    何雨柱转身吼道：“滚你的蛋，我在后厨安排工作，管你什么事？”

        “有本事你开除我啊？我三代雇农，工人阶级，你能拿我怎么样？”

    这话何雨柱经常念叨，是以气愤之下，便脱口而出。

    不过他说的也对，只要他不犯罪，哪怕是厂长也不敢开除他。

    可他忘了，就算领导不能开除他，却可以给他调岗，降级！

    王主任早就想找机会整治何雨柱了，一直寻不到机会。

    最关键的是，以前后厨何雨柱的手艺最好，具有不可替代性。

    要是把他调走，接待任务就会逊色许多，厂领导也为难。

    现在好了，南易的手艺不比何雨柱的差，领导也就有了选择的余地。

    说白了，不服从领导的工人，谁都不喜欢。

    何雨柱虽然厨艺好，但他的脾气，却被诸多领导不喜。

    所以王主任觉得这次是个机会，一定要好好惩治何雨柱，让他长长记性。

    “我问你，你让南易同志削土豆，是不是打击报复？”王主任不紧不慢问道。

    何雨柱挥手道：“少上纲上线，我是后厨班长，安排他工作有什么不对？”

    “呵呵，就你聪明，当别人都是傻子。”王主任冷笑道。

    “南易同志是厂领导专门调来的大厨，你竟然大材小用，让他去削土豆！”

    “是不是觉得他手艺好，威胁到你的地位了？开始急了？所以报复他？”

    “还有，刚才我听工人说你打人了，有没有这回事儿？”

    何雨柱皱眉道：“马华是我收的徒弟，我怎么管教他，用不着别人多言。”
    
    “瞎扯，马华虽然是你的徒弟，却也是工人，你这是封建家长做派！”

    王主任也是够坏的，抓住机会，一顶顶帽子就直往何雨柱头上扣。

    “你别否认，也别狡辩，这么多工人同志们都看着的，你想逃避也不行！”

    何雨柱没好气道：“我有什么好逃避的？”

    “是，我是踹了马华一脚，怎么滴吧？”

    王主任满意的点点头，转身对大伙儿说：“同志们都听到了？”

    “何雨柱挟私报复，有老封建大家长做派，殴打同志，性质恶劣，思想落后！”

    “我会上报厂领导，对何雨柱进行严厉处分，希望同志们要引以为戒！”

    何雨柱听到要背处分，顿时急了，瞪眼吼道：

    “你这才是挟私报复、蓄意诬陷，你处分我一个试试？”

    王主任冷哼一声，懒得跟他斗嘴，转身就走。

    何雨柱拿他没办法，转身黑着脸，对南易说道：

    “小人，你就是个小人，丁点儿事就去告状！”

    南易切了声，说：“你现在急也没用，我跟领导汇报工作，你也管不着！”

    “就是，刚才我就说了，傻柱你虽然是班长，却也不能在后厨一手遮天。”刘岚在一旁帮腔道。

    后厨的其他人，以前也没少受何雨柱欺压，胆子大的都为南易说话。

    “傻柱，幸好你只是个后厨班长，要是当上领导，天知道有多少人会遭殃！”

    “就是，你三天两头顶撞领导，欺负群众，还动不动就打人，早该改造了！”

    “他就是个坏人，进轧钢厂前，是在街上厮混的，偷鸡摸狗、打架斗殴、坑蒙拐骗样样都做过。”

    “天啦，这是群众中混进了毒瘤啊，要对他进行严厉的批判！”

    “……”
    无数年来的矛盾，在这一刻爆发，众人义愤填膺，纷纷出面指责何雨柱。

    小胖子是个墙头草，见事不对，师傅也不叫了，迅速加入讨伐何雨柱的群体。

    马华因刚到轧钢厂不久，跟何雨柱还没多少感情，迟疑一下，也退开了去。

    虽然他没有批评何雨柱，态度却十分明了，要离师傅远远的，别被牵连了。

    何况刚才他好心好意去劝何雨柱，却被踹了一脚，心里也是有气的。

    何雨柱脸黑的如同锅底，梗着脖子对众人吼道：

    “干嘛？工作不干了？都散开，有你们什么事儿？”

    小胖子窜上前道：“怎么不关我们的事？你不团结群众，你还有理了？”

    “对啊！傻柱你有错，就应该虚心接受群众的批评和教育，改过自新！”

    “你看他那样儿，称王称霸惯了，不知悔改，不知道的还以为是我们有错呢！”

    众人正七嘴八舌，就见李副厂长冷峻着脸进来，身后跟着王主任。

    后厨顿时安静下来，李副厂长走到何雨柱面前，问道：

    “挟私报复，摆老封建大家长做派，殴打同志，都是真的？”

    何雨柱闭口不语，李副厂长冷笑一声，说：

    “不承认是吧？也没关系，群众的眼睛是雪亮的。”

    说着，他转身问众人：“何雨柱犯错误，你们都看着的，有没有出面做证的？”

    “我做证！”

    “算我一个！”

    “还有我！”

    平时何雨柱对大伙儿不好，轻则臭骂，重则动手动脚打人。

    都心里憋着气呢，这会儿人多势众，都愤愤不平，也有了胆量出面指责。

    李副厂长点头道：“行，有这么多证人就可以了！”

    “鉴于何雨柱……撤销他班长职务……扣一个月工资，打扫半年厕所……”

    “南易同志，工作踏实负责，升任后厨班长……”

    话音刚落，雷鸣般的掌声响了起来，经久不息。
    
    
    第五百七十八章 易中海的觉悟
    
    
    厕所旁边。

    大树荫凉下。

    易中海和何雨柱都拿着扫把，坐在地上，大眼瞪小眼。

    “一大爷，我见你辛苦，所以来陪你了。”何雨柱笑呵呵道。

    易中海嘴角抽了抽，恨铁不成钢道：

    “你呀，挺聪明个人，怎么就拧不清呢？”

    何雨柱不以为然道：“你放心吧！”

    “过不了多久，领导还是会把我调回去的。”

    “这些年，哪回不是这样？”

    “我敢保证，最多一个星期，我又能回到厨房工作。”

    易中海叹了口气道：“现在能一样么？”

    “你都说了，南易的手艺不比你差。”

    “只要有他在，领导就有了选择的余地，不会轻易把你调回去的。”

    说到南易，何雨柱就咬牙切齿，他愤恨道：

    “这个狗东西跟我犯冲，在机修厂呆的好好的，跑轧钢厂来干嘛？”

    “今儿他要是听我的安排，也不会生出这一档子的事来，我也不会受罚。”

    易中海摇头说道：“现在说这个有什么用？早劝你别惹是生非了。”

    “有这闲功夫，你还是想想你那一家子人怎么养活吧！”

    何雨柱闻言，顿时愁闷起来。

    以前他一个人吃饱，全家不饿。

    现在家里多了这么张嘴，嗷嗷待哺，顿时就有了压力。
    
    先前还想着，多从厂里带些饭菜回去。

    为此，今天他带了六个饭盒过来。

    没想到就因为想收拾南易，给他一个下马威，反倒把自己折腾到厕所来了。

    早知道是这个结果，就该忍一忍，再寻机会整治南易才是。

    “一大爷，罗松现在当了干部，他又有门路搞到粮食，你接济他的那些粮食，能不给他了吗？”何雨柱商量道。

    易中海斜了他一眼，面无表情道：“不给他给你？”

    “先不说那会儿我考八级工，他帮我把处分摁了，就答应接济他五年。”

    “再说前几天我出事，也是他大力相助，才转危为安的。”

    “咱们做人要有良心，过河拆桥的事儿可不能干。”

    他可不像何雨柱，东一榔头西一棒槌，凡事搞得一圈糟。

    哪怕他是想何雨柱养老，却也是以后。

    但得罪了罗松，现在就没好日子过。

    幸好他一直以来，就对自己十分尊敬。

    有什么事儿也热情的积极相助。

    真以为罗松没脾气？不，这小子心黑着呢！

    易中海也在私下思索过，要是自己得罪了罗松，有没有办法整他？

    想来想去，都无从下手。

    好似人家不整自己，就是叨天之幸了，真拿他没办法。

    刚说曹操，曹操就到。

    “一大爷，罗松和许大茂来了。”何雨柱小声提醒道。

    他虽然在背后提起罗松，常常不屑一顾。

    可实际上，打心里，还是非常佩服罗松的。

    这小子是真有本事，偏偏一般人又学不来，让人羡慕。

    不过在看到许大茂后，他心里又有气，滴咕道：

    “许大茂这个砸种是属狗的，经常点头哈腰跟在罗松屁股后边儿。”

    易中海看了他一眼，说：“这就是许大茂比你聪明的地方。”
    
    “据我所知，娄晓娥怀了身孕后，吃的各种粮食，根本不是从娘家拿来的。”

    “而是许大茂花了大价钱，请小松帮忙买的，现在知道差距了吧？”

    “有道是临时抱佛脚，你平时和临时都不抱罗松的佛脚，他凭什么帮你？”

    “傻柱，听我的，以后对罗松尊敬点，只有好处，没有坏处。”

    “他还是蛮好说话的，这些年也没怎么为难你吧？反倒还帮过你不少忙的。”

    “往常你有钱粮接济贾家，怎么就不开窍，知道给小松买一两瓶酒？”

    何雨柱眉头紧皱，心里愤恨，咬牙切齿道：

    “这个我学不来，我骨头硬，弯不了腰肝子。”

    “你看许大茂那模样，就跟个孙子似的，人要活成那样，不得憋屈死？”

    易中海暗叹了声，摇头道：“你呀，就是不听劝……”

    说着，就连忙起身看着罗松，脸上露出一抹微笑。

    “一大爷！咦？傻柱也来扫厕所的？什么情况？”罗松上前惊讶道。

    许大茂捧腹大笑：“哈哈哈……傻柱，你也有今天？”

    “快给哥们儿说说，这是惹到了哪路大神？怎么就来陪一大爷了？”

    何雨柱脸顿时黑了，起身挥动扫把，大声道：

    “许大茂，你个狗东西少看笑话，总有一天，你会落在我手上的！”

    “哈哈，那也是以后的事，至少今天我看到了你狼狈模样！”

    许大茂哈哈大笑，说不出的开心，一熘烟躲到罗松背后去。

    易中海拉住何雨柱，训斥道：“柱子，别惹事，你刚受罚，忍一下！”

    何雨柱也知道这会儿不能再犯错误。

    要不然王主任和李副厂长看他不顺眼，更会逮着机会下狠手了。

    他深吸几口气，咬牙道：“今儿就先放过你，总有你好看的时候！”

    易中海见何雨柱不闹，松了口气，转身跟罗松说：

    “小松，柱子家现在多了六七口人要养，压力大，负担重。”

    “要是有机会，麻烦你在李副厂长和王主任那儿帮忙说说情。”

    “让柱子早些回食堂工作，要不然他一家子人怎么养的活啊？”

    罗松疑惑道：“他到底是怎么被罚到厕所来的？”

    易中海看着低眉垂眼的何雨柱，吩咐道：“柱子，快跟小松说说。”

    “我腆着你在小松这儿说情，你别不知道好歹！眼下只有小松能帮你！”

    何雨柱咬了咬牙，脸臊的通红，支支吾吾，最后还是大致把事情讲了。

       听完后，罗松摇头道：“原以为你是个精明人，没想到这么拧不清。”

    “以前顶撞领导，欺压同事也就算了，毕竟你手艺最后，后厨离不开你。”

    “可你总不能看不清形势吧？以为轧钢厂离了你，就运转不下去了？”

    “这个忙我可以帮，不过傻柱你还是先扫两个月厕所，长长记性吧！”

    “两个月后，你如果表现的好，我会找机会去领导那儿帮你美言几句。”

    何雨柱精神一震，低头哈腰道：“谢谢，太谢谢你了！”

    “罗松，不罗科长！我会记住你的人情的。”

    “这两个月我一定会好好表现，不惹麻烦……”
    
    
    第五百七十九章  下蛋母鸡引人眼热
    
    
    下午下班前。

    罗松在后勤借了一俩三轮车，并把自己的自行车放到车上，出了工厂。

    到了背人的地方，就往车里扔了三十六只刚刚可以产蛋，差不多大的母鸡。

    全都绑了鸡脚，运回四合院儿。

    “哇，小松，你这就把鸡全买来了？这下好了，大伙儿有事可做了。”

    刚到院外，就见三大妈从院儿里窜出来，看着车上的母鸡，眉开眼笑道。

    罗松微笑道：“我见你们养鸡的积极性很高，自然要大力支持。”

    “好好好！这几年多亏了你，帮了大伙儿不少的忙！”三大妈笑道。

    “母鸡都要拿到院子里吧？”

    “你穿的白衬衣，别动手，我来帮忙拿，免得把身上弄脏了。”

    罗松乐呵呵点头道：“行吧，麻烦三大妈了，等会儿我让你家先挑。”

    “哈哈，那就太感谢你了。”三大妈占到便宜，更加高兴了。

    说着，她就麻利的帮忙，把车上的母鸡转移到院子里去。

    很快，前院儿的动静就吸引了在家留守的住户，一看鸡到了，也都过来帮忙。

    等所有的鸡都转移完，罗松先后把自行车和三轮车提到院儿里放好。

    三轮车今儿就不还了，明天再还也不妨事。

    众人都围着鸡看，七嘴八舌评价，恨不得现在就提回家去，兴致很高。

    “你看这些母鸡，个个都很精神，全都是好鸡。”

    “你也不看看是谁帮咱们买的？小松办事儿，哪回让人失望过？”

    “哟，你们看，好几只鸡窝在那里，就下蛋了！”

    一看到母鸡在下蛋，一群妇女顿时着急了。

    这蛋下在这儿，是罗松的。

    提回家下蛋，却是自家的，完全是两个概念。

    “罗科长，现在能把鸡拿回去养么？”有人急着笑着问道。

    有几只鸡已经下蛋了，自然不能再挑，要挑那还没下蛋的。

    罗松微笑道：“还是等院儿里人都回来了，再拿回去吧！”

    “放心好了，这鸡都是吃饱喝足了的下蛋鸡，今天每只都能下一个蛋。”

    “你们别争别抢，到时候我会把蛋分给大伙儿，只要买了鸡的，每家分两个。”

    众人闻言，纷纷松了口气，这眼见的鸡蛋要是得不到，就是吃亏。

    然后有人提议，回家去把事先备好的鸡笼拿来，把鸡都放到笼子里。

    这样下了蛋，不会磕着碰着。

    很快，众人都回家拿了鸡笼过来，一只鸡笼装个三四只鸡空间还比较宽裕。

    装好后，又人有细心的取了水来，怕把鸡给渴着了。

    不一会儿，上班上学的大人小孩儿，都陆陆续续回到院儿里。

    到了前院儿，就都迈不动脚了，纷纷上前围着鸡笼看。

    “这个好，刚买回来就能下蛋，不管是自己吃，还是卖了换钱粮，都很划算！”

    “个头都差不多，罗科长是有心人，不会厚此薄彼。”

    “院儿里到底还是要有干部好，跟着能沾不少的光。”

    “也不是所有干部，能有罗科长门路广和那么好说话。”

    “是啊，他能住在咱们院儿里，是咱们的荣幸，大伙儿都打心底感谢他呢！”

    “……”

    罗松在屋里洗了个澡，换了身干净衣服后出来，发现人都到齐了。

    于是吩咐阎埠贵道：“三大爷，还是由你登记，领到鸡的都签个字。”

    “行，做这事儿我在行！”阎埠贵笑呵呵道。

    他已经听了他家那口子说了，罗松答应他家第一个选。

    众人都兴高采烈，不用人吩咐，连忙排队，喜气洋洋，跟过年一样。

    何雨水也回来了，得知罗松不住小院儿那边，她也呆不住。

    当然晚上还要回去陪于莉，只等放了暑假，再搬回大院儿。

    她一熘烟跑到队伍中的陈雪英面前，跟她耳语几句。

    陈雪英点点头，看了一眼身侧的何雨柱，眼神莫名。
    
    “雨水放心，既然鸡是咱们家买的，就没有送给别人的道理。”

    何雨水点头道：“这事儿嫂嫂知道就好，就算是自己吃掉，也不能便宜别人。”

    “多谢雨水提醒，等会儿分了蛋，你拿一个回去。”

    陈雪英拉着何雨水的手，微笑道。

    何雨水连连摇头道：“别，嫂嫂还是把蛋都留着换粮食吃吧！”

    “你别担心我，有小松哥接济我，我不缺这口吃的。”

    陈雪英迟疑一上，点头笑道：“行吧，我也就不跟你推来推了。”

    “咱们纺织厂有福利，年前可以弄些布回来，我帮你做身衣服穿。”

    “这事儿不许拒绝，这是嫂嫂的一番心意。”

    何雨水心里感动，摇头道：“谢谢嫂嫂的好意！”

    “不过小松哥给我买了好多衣服，我不缺穿的。”
想学ai加料的  深度加料 QQ2081359109
    “你看我现在穿的，就是在百货大楼买的，款式好看，质量也好。”

    “那些布，嫂嫂还是留着自己用吧，家里人多，左右用得着。”

    就在两人滴滴咕咕的时候，就听阎埠贵高声道：

    “都别吵了，按照排队顺序，过来把鸡领走！”

    “先说好，我们家得了小松首肯，可以先领，大伙儿别有意见啊！”

    这会儿先前就说好了的，众人自然没有意见。

    很快，三大妈就提着两只早就盯好的母鸡走了，也没忘记领取两枚鸡蛋。

    大伙儿喜笑颜开，依次上前，又听刘海中高声道：

    “家里有小孩儿的，都别闲着，跟着我家光齐去郊外割草回来喂鸡。”

    他家是没买鸡的，不过因为他是二大爷。

    自然要起带头作用，带人去割草回来。

    贾家。

    贾张氏听着前院儿闹哄哄的，心里很不得劲儿。

    “淮茹，傻柱之前真答应送咱们两只鸡？”贾张氏忍不住问道。

    秦淮茹点头道：“他是答应了的，不过那会儿他没结婚。”
    
    “现在有陈雪英拦着，这事儿怕是黄了。”

    贾张氏皱眉道：“这个傻柱，真不是个东西，没事儿娶媳妇儿干嘛？”

    “有那闲功夫，就应该多接济我们家才对。”

    贾东旭接话道：“妈，当初咱们也该订购两只鸡的。”

    “现在咱们去找罗松单独买，他怕是不会帮忙的。”

    贾张氏叹了口气，抬头对秦淮茹吩咐道：

    “你去跟罗松说说，看能不能买到两只。”

    “那些鸡我先前去看过，个顶个的精神。”

    “买回来就下蛋，真惹人眼热……”

    秦淮茹：“……”

    
    
    第五百八十章 陈雪英警告何雨柱
    
    
    秦淮茹确实想养鸡。

    不过罗松前几天提醒过她，想让他单独给贾家买鸡，贾家的脸还没那么大。

    所以机会错过了就错过了，罗松只要说了这事儿，就肯定不会帮忙。

    秦淮茹犹豫一下，最终还是没跟贾张氏说这个。

    归根结底，贾张氏就是个不讲道理的人。

    “家里要是养两只能下蛋的鸡，东旭的营养也不缺了。”贾张氏叹气道。

    当时阎埠贵来她家问过，要不要买鸡。

    当时她舍不得钱，更舍不得粮食，所以就没买，这会儿倒是有些后悔。

    贾东旭皱眉道：“淮茹，还不赶紧去问问罗松，说不定能买到呢？”

    自从陈雪英来到院儿里后，他的心思也跑了。

    那个女人比秦淮茹更具风姿，关键是有工作，这就更吸引人了。

    不像秦淮茹，农村人一个，嫁过来后又只会洗衣服做饭，别的一概不会。

    两相对比之下，虽然陈雪英作风有问题，但贾东旭依旧觉得她是个好女人。

    当然了，主要是得不到的才珍贵。

    秦淮茹不要钱，想怎么玩就怎么玩，再好吃也会厌烦。

    陈雪英就不一样了，五块钱的，价格高的离谱，档次就提上去了。

    很多时候，人的心理就那么奇怪。

    家花没有野花香，总觉得别人田里的庄稼就是要好吃些。

    “真是便宜傻柱这个狗东西！”贾东旭心中愤恨道。

    听说陈雪英嫁给何雨柱，不但没收彩礼，还把口粮带过来了。

    以前何家像什么？冷冷清清的，像个冷宫一样。
    
    如今何家是双职工家庭，虽然养了六个孩子，负担重，日子却也过的红火。

    而贾家呢？就自己一点儿微末工资，东拼西凑，才能勉强度日。

    秦淮茹见他们母子俩又不高兴，连忙转身去找罗松。

    刚出门，就见何雨柱手里提着两只鸡。

    后边儿跟着何雨水、陈雪英，以及六个蹦蹦跳跳嬉闹雀跃的孩子。
QQ2081359109
    一家人有说有笑，结伴从前院儿回来。

    看到秦淮茹，何雨柱愣了下，面露尴尬，很不好意思。

    他先前答应了秦淮茹，这两只鸡是给贾家买的。

    不过刚才在前院儿，陈雪英已经严肃警告过他，不准乱送人东西。

    自家媳妇儿的话，他当然要听，心里却后悔当初买鸡买少了。

    秦淮茹是他的白月光，他虽然已经结了婚，但对秦淮茹依旧抱有幻想。

    单相思那么年，何雨柱闲着无聊时，依旧会想起秦淮茹，无药可救。

    陈雪英看到何雨柱愣神，秀眉一蹙，走过去把两只鸡抢来，没好气道：

    “怎么？吃了碗里的，还想锅里的？给我老实点！”

    说着，又转身把目光瞟向秦淮茹，阴阳怪气道：“嫁汉嫁汉，穿衣吃饭！”
    
    “某些人自己有男人还不满足，偏要盯着别家的男人，不要脸，骚狐狸！”

    秦淮茹心里有气，鼻子发酸，却不想跟陈雪英斗嘴。

    深吸了口气后，一言不发，往前院儿走去。

    “什么玩意儿？哼！”陈雪英冷哼道，然后转身对何雨柱说：

    “警告你啊，少跟秦淮茹眉来眼去，更不许你把家里的东西往外送。”

    “以前的事儿，我没过来，就不追究，以后在院儿里，你必须听我的！”

    何雨水在边上暗笑，对自家嫂嫂十分佩服。

    一物降一物，自家傻哥，就是要这样泼辣的女人管着才好。

    前院儿。

    众人领了鸡，都各自散去，罗松却不在家。

    秦淮茹问了三大妈后，才知道罗松学校有事。

    把鸡分给大伙儿后，就着急离开了。

    “哎！真是急死个人！”秦淮茹跺了跺脚。

    要是能在罗松这儿买两只鸡回去，她也能在陈雪英面前出这口郁气。

    说到底，她在家里是吃闲饭，说话没底气，不能跟陈雪英比。

    她就算跟陈雪英争个头破血流，也无济于事。

    没有对比，就没有伤害。

    以前还好，何家条件虽然不错。

    但傻柱是个光棍儿，家里冷冷清清，日子过得也不咋的。

    现在贾家和何家相比，根本不能相提并论。

    特别是这几天。

    陈雪英老在秦淮茹面前阴阳怪气，这让秦淮茹十分憋屈。

    不知不觉，她对贾东旭也有些怨言。

    正因为自己的男人不争气。

    家里日子过的艰辛不说，自己也要跟着受拖累受闷气。

    “哎，可惜跟小松相识晚了，白白便宜了京茹。”

    秦淮茹暗叹一声，心中郁闷道。

    她能够想象得到，秦京茹跟了罗松后，日子有多好过。

    过年回去，她都已经看到了。

    在这么艰难的年岁里，秦京茹还能鸡鸭鱼肉吃的想吐，可见有多幸福。

    那新衣服一套一套的，全是在百货商店买的。

    吃穿不愁不说，罗松还舍得给她买手表，让秦淮茹羡慕的眼睛发绿。

    本来自己也在跟着过好日子的，偏偏贾东旭这个要死的想要孩子。

    于是自己吃香的喝辣的好日子，就这么白白断送了，这让秦淮茹非常后悔。
    
    当初自己要是再硬气一点，或者再多纠缠罗松，怀上他的孩子，那就好了。

    秦淮茹越想越气，也气罗松。

    这个死男人答应隔三差五接济自己的，转身就忘了。

    自从她怀了孕后，罗松就没再理她，真是断的一干二净。

    几个月来，别说吃他点粮食，就算让自己喝口油汤的机会也不给。

    “真是狠心的家伙，一点儿也不心疼人。”秦淮茹心里十分委屈。

    正在抹泪，就听三大妈问：“淮茹，多好的机会啊，你们家怎么就不买呢？”

    “贾张氏不是很精的吗？小松帮忙买鸡，是在发福利呢！这就看不明白？”

    “我跟你三大爷现在就后悔了，当初应该多买几只，买到赚到。”

    “你看，这鸡一买回来，今儿就下蛋，开始回本了，多好啊！”

    秦淮茹吸了吸鼻子，看着笼子里的咯咯咯的母鸡非常羡慕，回答道：

    “我当初是想买的，可我婆婆舍不得钱，也信不过小松，哎……”

    三大妈摇头道：“啧啧，这不就亏了么？而且还亏大了！”

    “有鸡下蛋，不但能为家人补充营养，也能换成粮食，或者卖钱贴补家用。”

    “你婆婆信不过小松？什么眼光啊？”

    “你们可以不相信他别的方面，但对于搞物资，他何曾出过差错？”
    
    
    第五百八十一章  李心梅归心
    
    
    
    夕阳西斜。

    微风轻轻的吹，带走白日里的燥热空气。

    马路上，李心梅坐在自行车后座上，抱着罗松的腰，脸蛋发红。

    骑车的男人，身上的味道格外好闻。

    淡淡的清爽气息，夹杂着些男人的体香，让她口干舌燥，脑袋发晕。

    “到了！”自行车在公园门口停下，罗松侧身对李心梅说。

    李心梅不舍的下了车，俏俏的退了几步，看着罗松锁好自行车。

    “这个公园儿里，有一片假山，初次过来很容易迷路。”

    罗松带着李心梅往公园儿里走，边走边笑着。

    李心梅抿着嘴唇，对他笑了笑，却不说话。

    今儿是她约罗松出来玩的，地方却是罗松选的。

    她也不知道自己是什么心思，就想单独和罗松处处。

    这个男人身上有股魔力，总是吸引着她不由自主的靠近。

    “怎么不说话？先前不还滔滔不绝的吗？”罗松笑问道。

    李心梅翻了个白眼，滴咕道：“要你管，我这会儿不想说话。”

    说着，就小跑着往假山方向去了。

    这地儿她来过无数次，根本不需要罗松带路。

    罗松嘿嘿直笑，追赶过去，不时扯几下她的辫子，换来李心梅追逐捶打。

    “你要再扯我头发，我就打死你！”李心梅追着他，羊装生气道。
    
    罗松边跑边哈哈大笑道：“哈哈，我以为你哑巴了呢！”

    “你别跑，让我逮到你，有你好果子吃！”李心梅笑了笑，急追上去。

    罗松时快时慢，让李心梅偶尔沾到他的衣角，却又不让她真正打到。

    追着追着，李心梅咯咯直笑，早就忘了追罗松的初衷。反倒玩的开心。

    不一会儿，两人来到假山处。

    罗松看准一个方向，拉着李心梅的小手，就从一条石径小路，钻进假山。

    李心梅脸皮发汤，轻轻扯了扯手，却被罗松握的紧紧的。

    迟疑一下，她心里甜蜜，手就不再往回扯了，任由罗松拉着。

    假山甬道处，罗松停下脚步，目光炯炯的看着李心梅：

    “我们只能在这儿停留四十分钟，我就要赶回学校上学了。”

    李心梅展颜笑道：“知道啊，先前你不是说过的么？”

    说话的时候，她心里却在发颤，手脚更是不听使唤。

    罗松的目光太过火热，让她心有期待，却又羞涩无比。

    慢慢的，她垂下眼帘，脸蛋儿红的发紫，有些手足无措。

    “你……你这样看着我干嘛？”李心梅嚅动嘴唇，羞怯道。

    罗松抓着她的小手把玩，小声道：“我有对象，你怕不怕？”

    李心梅心里一紧，伸手按着他的嘴唇，仰脸说道：

    “跟我在一起的时候，不许提她，要不然我生气了。”

    罗松哪还不知道她的意思，捧着她的小脸，低头吻了下去……

    罗松的嘴唇接触到少女的柔软唇瓣时，后者顿时身体一颤，那略带冰凉的柔软唇瓣很快便全方位被占领侵犯。
罗松极为霸道的吮吸着少女的嘴唇，试图将后者的红唇全部“据为己有”。
而李心梅也感受到了罗松那恨不得把自己融入他身体的强烈欲望和冲动，她自己的心脏在腔子里砰砰的剧烈跳动着，仿佛随时都会从里面跳跃而出。
她笨拙的迎合着罗松的霸道亲吻，却在不知不觉之中，身体已经在逐渐的发烫升温，她的性欲在一点点的被激活！
在长达几分钟的激吻过程中，李心梅似乎逐渐熟悉了这种感觉，她逐渐享受着那亲吻的快感和刺激，那光滑白皙的身体也不复之前的僵硬和紧张。
罗松一边吸吮着李心梅的唇，一边双手不安分的摸上了对方柔软光滑的肌肤。而李心梅只是略微一挣扎，便放任着对方索求着自己的肌肤。
李心梅的肌肤是如此的光滑，罗松摸上去就像是揉捏着一块上等的丝绸，这让他爱不释手。
李心梅的情欲攀升着，攀升着，已经忍不住伸出舌头，主动和罗松的肉舌交缠在了一起，两人的舌头纠缠在一起，互相追逐，互相吮吸着。
    这对纵情的男女不断汲取着对方嘴里的香津，互相追逐对方的肉舌，不断变化着姿势去激情接吻着。
而罗松的手掌也开始逐渐攀上了李心梅的胸前双峰，而后者却猛地一把抓住了罗松的“咸猪手”。
“让我摸摸，好么？”罗松轻轻离开了李心梅的双唇，然后看着少女那对挺翘浑圆的白皙乳球，真诚的渴求道。
李心梅其实也早就动情了，她的身体同样饥渴难耐，刚才抓住罗松的手掌也仅仅是出于女性自保的本能罢了。当现在罗松罗松来哀求着自己时，李心梅那原本牢牢抓住的手掌也开始逐渐松开了，而罗松自然也露出了一抹淫邪的笑容。没有了少女的阻拦，罗松也总算是可以玩弄李心梅那挺翘饱满的玉乳了。
虽说罩杯比不过秦淮茹、谭晓丽她们那种爆乳，可是李心梅胜在挺翘浑圆，那种极度优美的胸型是天然很难出现的类型，往往只有做隆胸手术才能达到这种效果。
可是李心梅偏偏就天生便长着那对“淫乱”挺翘的奶子，那种无视地心引力的程度，表现出的那种青春活力，也是一种身材的优势！
罗松虽说以前也曾经摸过揉过李心梅的胸，可是哪里有现在这么肆无忌惮，这么正大光明，他忍不住有些用力，李心梅的奶子滑腻柔软，微微用力时又能感受到那股弹性和柔韧，那种触感绝对难以用语言和文字来形容，让人头皮发麻，难以放弃，也让罗松忍不住更加用力的去揉捏玩弄起了李心梅的奶子！
    “嗯嗯……”李心梅微皱着眉头，发出了一声略带痛苦的呻吟。
“是不是用力太大了？”罗松听到了李心梅的那一声带着痛苦的呻吟，连忙减小了力道，低声问道。
“不是，人家第一次被你这么捏，有些兴奋……”李心梅脸颊绯红，无论在学校还是在社会，她都是属于那种乖乖女型，不泡夜店，不去酒吧，什么不良嗜好都没有，就连罗松这方面，罗松都属于她的初恋。所以那实战的性经验自然为零。所以第一次在这种情况下，被罗松摸胸揉奶，她才会反应如此之大。
罗松嘿嘿一笑，说道：“放心吧，慢慢你就会习惯的。”
李心梅翻了翻白眼，却没有继续阻止罗松的动作。而罗松也乐得继续玩弄少女的胸前玉乳，他这回用力没有那么野蛮，改用轻柔的动作玩弄着李心梅那胸前两团挺翘浑圆的奶子，仿佛是在厨房揉捏面团般，不断的画着圈，不断用巧劲来揉搓着对方的双峰。
李心梅紧闭着双眼享受着罗松的爱抚，她的鼻腔里微微发出一阵阵极为舒爽的哼唧声，那模样简直和被撸爽的小猫小狗般可爱。而且仅仅是半分钟之后，罗松就可以感觉到李心梅那两颗小小的乳头充血挺立了起来，很快便变得和红枣一般大小。
“呵呵呵……”罗松顿时发出了一阵轻笑，而李心梅当然知道他在笑什么，那眉宇间的春意几乎浓郁得快要化为一腔蜜水，彻底淹没他的身体。而罗松也不客气，直接低下头吸住了李心梅的奶头，这一下使得李心梅整个人都猛烈的颤动了一下。
只是她并没有像之前那样有些激烈的反抗，只是默默的哼唧着，享受着罗松抚摸玩弄给她带来的快感和刺激！
罗松微微低头，少女胸前的奶子就像是两团刚出屉的大白馒头，而粉嫩的乳头则是点在顶端的红曲，如此诱人的双峰看得他口干舌燥，难以压制。
罗松不断左右舔舐着李心梅那两团圆润饱满，朝向上挺翘的大奶子，他时而一下子用嘴整个的吸着李心梅那柔软滑腻的白皙乳肉，时而用舌头撩拨挑逗着对方的粉嫩乳头，时而轻轻的用牙齿夹咬拨弄着。
    “啊啊……啊啊……不要……啊啊……哦哦……别那么用力……哦哦……好热啊……好涨啊……哦哦……”
李心梅再也无法忍受，不断从口鼻间发出阵阵无比诱人的呻吟挑逗，她那白皙柔软的玉手不断抓着石椅单，死死的抓着，连指节都捏得发白。她那滑腻的玉体如同一条美人鱼般在石椅上不断的扭动着，挥洒着香汗，试图挣脱开罗松的揉捏玩弄。可是随之而来的，却是罗松更加急躁的吮吸和噙咬。
鬼使神差的，李心梅双手胡乱的挥舞着，却不知为何，她的玉手探到了罗松的胯间浓密的阴毛间。
“嗯？”李心梅摸到了一根滚烫炙热的棍状物，她哪里不知道那是罗松的鸡巴。而正被罗松的吸乳攻势撩拨得无处发泄时，她居然本能的撸动着罗松的鸡巴，而谁料这稍微撸动，就让罗松的鸡巴猛地跳动了几下，喷出了一股股粘稠的前列腺液。李心梅猝不及防之下，被那些前列腺液浇了个满手。
“这……”李心梅也是第一次遇到这种情况，她低头看着自己的手掌，虽说环境过于黑暗，看不真切，可是指间传来的那种粘稠湿滑的感觉，还是让她有些意外。
“嘿嘿嘿……”而罗松也只能用干笑来掩饰自己情欲旺盛的情况。
“真是的……喷了我一手……”李心梅忍不住抱怨道。
罗松眼珠一转，忽然凑到了李心梅的耳边低语了几句，后者的脸颊顿时通红一片，她咬着嘴唇娇嗔道：“我撕烂你的嘴，你怎么能够想到这种事情的！不行，太脏了！”
罗松知道第一次提及这种事情，以女朋友那种好洁的性格，肯定是不会屈服同意的 。于是他便揉捏着李心梅的奶子，然后故意撒娇道：“别啊，心梅，我好不容易冒着千辛万苦找到你，好几次差点死在了丧尸的手上……你知道的，如果不把咱们的身体调动起来，第一次做爱难免会剧痛无比。尤其是现在咱们手头没有什么润滑剂什么的……”
“那也不能……不能让我给你……给你那样啊！太脏了……不行，不行……”李心梅还是有些无法抹开面子，有些娇羞的拒绝道。
“你不试试怎么会知道不行呢？”罗松像是头引诱纯良女子下海的恶魔般，不断怂恿着李心梅给自己口交。
    而李心梅也被罗松的不断“鼓励”，以及对方的深情告白所感动，于是便半推半就的让罗松轻轻按着自己的脑袋，朝着对方的胯下而去。李心梅还没有触碰到罗松的肌肤时，一股浓郁的雄性气息便扑面而来。
罗松已经很久没能够洗澡了，那味道自然浓郁，只不过或许是激活了异能的缘故，罗松身上的体味并不会引起他人的反感和厌恶，对方最多觉得味道有些浓。而对于女性来说，却堪比喷洒了古龙水一般。



     第五百八十二章  李心梅口交
     
     
     
     仅仅是嗅了几下，李心梅便觉得浑身酥软，那种强烈的刺激让她无法抵抗。而罗松看到少女并没有怎么抵抗，也就继续轻轻的按下去，很快李心梅的脑袋便接触到了他的那根粗长狰狞的鸡巴。尽管在黑暗之中看不真切，可是李心梅依然能够感受那根粗长狰狞，长达二十多厘米，粗若婴儿手臂的大家伙！
    李心梅胆颤心惊的伸出了自己白嫩的小手，轻轻的摸上了那根粗长狰狞的鸡巴，刚刚接触时，就被那炙热的温度给吓了一跳！
“别怕，不会伤到你的……”罗松观察到少女的恐惧之后，轻轻的在对方的耳边安慰道。
而李心梅这才壮起胆气，再度伸手摸向了罗松那遍布着青筋的粗长棒身，感受着那不断蠕动，有力跳跃的鸡巴。她能够感受到那粗长棒身表面粗糙的触感，以及上面青筋有力的伸缩，她隐约能够感受到那一阵阵有力的脉动代表着的是什么。因而她尝试去撸动着对方的鸡巴，李心梅的动作笨拙而轻柔，虽说没有什么技巧，却能给罗松一种特殊的快感。毕竟如花似玉，以前从来不肯跟你有过分性接触的少女，现在脱光了给你撸鸡巴，任谁也不可能无动于衷！
所以哪怕李心梅的手法生疏，或者说根本没有手法，罗松却依然舒服得不行，不断调整体位来迎合着少女的撸管。感受到那硕大粗长的鸡巴不断在膨胀着，李心梅也在一点点的尝试低头，去把罗松的鸡巴吞含到自己的嘴里。只是先不说那带着浓郁男性气息的问题，单就那龟头和棒身的大小，就不是她能够轻易拿下的规模！
在尝试了几次之后，李心梅依然以失败告终，而看到少女露出沮丧的模样时，罗松安慰道：“没事的，要勇于尝试嘛，不要怕失败……呵呵呵……”
“呸！那人说在这方面要勇于尝试的，明明是你这个好色之徒搞的鬼！”李心梅翻了翻美目，忍不住娇嗔道。
“安啦，安啦，你不是也乐在其中么？”罗松忍不住促狭的笑了笑。
李心梅顿时脸颊绯红，她娇羞着说道：“哪有……还不是你怂恿的，坏人！”
李心梅的这一声坏人甜糯到简直能够溢出糖水的地步，平素里都保持着知性气质，很少对着自己撒娇的少女现在来了这么一句，罗松只觉得自己的半边身体都酥了，差点没直接把李心梅就地正法了。
     而嘴上说着不愿意，可是李心梅片刻之后，还是缓缓的低下了头，用自己那粉嫩欲滴的柔软双唇，将罗松罗松那红得发紫的龟头轻轻吞进了嘴里，并且开始前后吞含了起来。
别看她似乎很享受的模样，可实际上罗松的龟头实在太大了，对于她这种没有口交经验的雏儿来说，未免有些难为人了。
尤其是罗松这种天赋异禀的主儿，本身鸡巴就粗长无比，那龟头更是堪比鹅蛋，像李心梅想要一口吞下去，实在是有些艰难。
    只是李心梅依然在不断的尝试将罗松的整个龟头都吞含进去，呜呜咽咽的说不清话来。
而突如而来的刺激也让罗松爽的不行，他也没有想到过自己这位知性保守的少女，居然会同意跟自己的口交。
想来如果不是这次末世的话，对方也未必会同意跟自己做爱，更别说给自己口交了。
“呜呜呜呜……”李心梅呜呜咽咽的试图把罗松胯间的那根鸡巴也吞含进来，可是她毕竟是第一次尝试口交，那技法生疏不说，吞含的角度也不对，所以导致她只是咬住了一小截棒身，便无法再寸进半步了。
虽说鸡巴没有全部插进去，可是那种心理上的刺激远胜于肉体的冲击，罗松紧紧的抓着石椅，让自己的身体保持在一个紧绷的状态，即使身体强化了几次，可是他知道如果过于刺激的话，他还是会直接爆射出精，直接一泄如注！他可不想在少女面前表现得跟个三秒男一样！
而李心梅此时还不懂得用舌头来撩拨，只是笨拙的前后吞动着罗松的大鸡巴，再加上技术生疏，时不时还会让牙齿碰到罗松的龟头，让后者略微有些疼痛。
但是想想自己的鸡巴被一个妩媚知性的美女含在嘴里，前后抽动时，罗松依然会爽得不行。
罗松觉得自己必须要找一个东西来分散下注意力，否则迟早会被少女那笨拙却认真的口交给搞得一泄如注。
而此时李心梅胸前那对白花花的挺翘白嫩奶子，便直接出现在了他的视线之中。
此时李心梅和他有些类似首尾颠倒的状态，呈现出69式的姿势。
     他立刻双手抓住了李心梅胸前的两个白嫩奶子，那种兼具柔软和弹性的绝妙触感，瞬间便填充了罗松的大脑，强行压制住了那胯间传来的阵阵快感。
而李心梅感受到自己的一对奶子突然受袭，全身顿时剧烈的颤抖了一下，可是嘴上前后套动罗松鸡巴的动作倒是没停，罗松知道是对方默许自己的袭胸行为了。
而得寸进尺的罗松则是进一步揉捏着李心梅那对挺翘饱满的巨乳，柔软的乳球仿佛有股吸力似的，让罗松的手掌整个深深陷入其中。
此时李心梅身上还穿着白色的保守款式的胸罩，罗松的手腕一个使劲，就把少女的两颗奶球从胸罩之中给抓了出来，让对方的奶子紧紧的绷在胸罩的上方，看上去极为淫靡。
李心梅的奶子如同初降的冬雪般白皙，又如同雕琢的玉球般温润，那顶端的两点粉嫩殷红的乳头，可爱又诱人，散发着魅惑的气息。
罗松轻轻解开了对方的胸罩，对于已经肏了好十几名美女的他来说，解女人的胸罩早就是件轻车熟路的事情了。
不过李心梅当时并没有注意到这点，否则恐怕就得有些波折了。
    罗松的手掌像是揉捏面团般的搓弄着李心梅的两颗奶球，让李心梅在含弄罗松鸡巴的同时，也在发出嗯嗯的声音微微的抗议着。只不过罗松从她的声音却听出了一丝丝的亢奋和愉悦，还有些期待！罗松也是第一次感受到自己少女的胸前美乳居然有着如此的魅力和刺激！
这对初尝性爱禁果的年轻男女（主要是指李心梅）在假山甬道石椅上，漆黑的过道里肆意的吞含玩弄着对方的性器和敏感带，连空气里都仿佛洋溢着一股暧昧淫靡的粉色气息，而两人的性欲也在逐渐的升腾着，不断的攀升着！
     鸡巴被李心梅略嫌生涩却充满热情的粉嫩小嘴服侍着，手上还有一对充满弹性的白嫩乳房可供玩弄，被性欲充满大脑的罗松没多久就感到一阵阵快感从下体涌出，顺着脊椎和神经，涌入到了大脑之中！他已经快要控制不住自己射精意愿了，也就是说他即将要一泄如注了！
“心梅，心梅，你先别吸了……我，我要射了……”在如此强烈的生理和视觉冲击之下，罗松已经有些无法抵抗了，他爽得微微喘息着，然后对着还在吞含自己鸡巴的少女催促道。
而李心梅嘴上的动作却没有丝毫的停息，她仍然继续套弄着罗松那濒临爆发的鸡巴，谁也不知道李心梅现在脑海里在想着什么，她只是笨拙的重复着那吞咽套动罗松鸡巴的动作，仿佛这就是设置好的程序一般。而罗松也不敢随意推开李心梅，生怕伤到对方，也打击对方的心情。毕竟原本端庄知性的少女愿意降下身份给你口交，就已经很不错了，现在还推三阻四的话，罗松都没办法看下去了。
只是这样的话，那一阵阵强烈的刺激快感不断涌动，如同电流般自她的下体涌出，源源不断的冲击着罗松的大脑！罗松也没有怎么固守精关，他双手抓着那石椅的两侧，指节捏得发白，连带着石椅都在咔咔的晃动着。终于在他的一声低吼之中，罗松的龟头开始激射出了一股股的浓稠腥臭的白浊精浆！
而李心梅也终于停下吞吐的动作，开始默默的承受着罗松阵阵的精浆射击！即使在黑暗之中，罗松也能看到李心梅那高挑白皙的玉体不断的在颤抖着，他可以感受到精液激射在李心梅的喉头上所传来的冲击力道。
李心梅还是第一次被人口爆，再加上罗松的精浆射击是如此的猛烈，以至于她尽可能的张开嘴巴，都无法装下罗松那显然十分大量的浊浆！李心梅拼命的蠕动着喉头，试图把嘴里的精液全都咽下去，可是那射精量实在是太大了，还是有大量的白浊液体顺着她的嘴角溢出。
“不行……不行了……呕……呕……”在强撑了几秒之后，李心梅终于再也撑不住了，她只能张开嘴，将罗松的鸡巴吐了出来，然后剧烈的咳嗽了起来，一股股浓白的阳精从她的嘴里被吐出。
如果罗松仔细看得话，就能发现少女的嘴里满是自己的精浆，连舌苔都被射得满是白浊。
而罗松的射精却还没有停止，所以一股又一股的白浊不断的射击在了李心梅的嘴唇和脸颊之上！
“呜呜呜……你别射了……呜呜……都射进我的嘴……呜呜呜……还有脸上面……呜呜……快停下……呕……”
     李心梅被那滚烫浓稠的精浆打在脸上，烫得连连娇喘，不断的求饶。可是罗松还没有强悍到可以随意控制射精中的鸡巴停止，所以只能任由那些精浆清洗着李心梅那可爱粉嫩的俏脸。再加上罗松忽然心里涌起一丝丝的恶趣味，他不断操控着鸡巴喷洒着阳精，从额头到下巴给李心梅来了次全面的精液面膜。李心梅脸上被敷了一层厚厚的精液面膜，她也有些愤怒，可是那精液一股一股的射来，让只能鼓着嘴闭着眼迎接着情郎的洗礼。
等到精液全都射光之后，李心梅才缓缓睁开了双眼，只是她的头发、额前、睫毛、鼻梁和嘴唇、下巴，都已经满是白浊浓精。她缓缓睁开双眼，却见一条条精液在自己的眼皮和睫毛之间缓缓的拉丝。她眼里充满了复杂的神色，有愤怒，有害羞，有惊喜……
“呼……呼……呼……”罗松爽的不行，他躺在石椅上嘿嘿喘息着。而李心梅则是跪坐在了石椅上，不断的咳嗽着，试图把喉咙里的残余精液全都咳出来。而罗松则是看到一丝丝的精浆粘在了李心梅的粉嫩香舌表面，然后顺着舌尖缓缓的滴落，那种场景实在是过于淫靡了。
而最为诡异的，却是李心梅想要说话，谁料她浅浅的咽喉处居然还有一口精液，这一蠕动之下，居然把罗松射进去的白浊全都本能的咕噜咕噜的全都咽下了。
“你……你怎么都吃下去了啊？”罗松满脸惊讶的问道。
李心梅眼角微微泛着泪，显然因为被罗松在口中爆精差点呛到的关系不是太舒服。
“你好意思问，还不是你射了那么多！搞得我满嘴都是，你那个臭东西又黏又稠，根本吐不出来……粘在舌头和喉咙上面，恶心得要死……只是咽下去了……”李心梅瞪着那楚楚可怜，又带着一丝莫名色气的杏眼，对着罗松说道。
听到少女的这段话，罗松忽然心里一阵波动，尽管自己花心无数，肏干了不少美女，可是从来没有忘记过李心梅。
    或许用普通的道德观念来看，他是个十足的渣男，可惜现在这个缺少物资的时代，以前的道德标准早就不够用了。
     于是他不顾李心梅脸上都还挂着自己刚刚喷射的浊浆，把对方给直接抱起来狠狠的就往她的嘴上亲了下去。而李心梅也没有想到罗松居然会如此，一时间竟愣在对方的怀里。可是性欲的火焰很快便熊熊燃烧了起来，很快便将她的身体燃烧起来，让她开始主动的迎合起了自己的罗松罗松！
李心梅虽说之前也曾经和罗松接吻过几回，可是依然不懂什么接吻技巧，笨拙而又生疏的紧紧吻着罗松那温热敦厚的嘴唇。尽管李心梅的口腔里弥漫着一股浓浓的精液味道，可是罗松却没有任何的反感，他不断的吮吸着少女那粉嫩柔软的红唇，然后探出舌头，轻轻的顶开李心梅的牙关，试图侵入到了少女的口腔之中。
而李心梅也伸出了丁香小舌，热情的回应着他，两人就这样赤身紧贴着，相拥激吻着。炙热的身体互相抵死缠绵，两人的面颊不断的摩挲着，罗松享受着李心梅和自己的接吻，那已经不完全是出于最原始的性欲，还有强烈的爱意！罗松和李心梅交缠着舌头，吸吮着对方的唾液，沉醉其中久久不能自己。直到两人都已经吸不过到气了，才气喘吁吁的分开。
“阿超……”李心梅的眼里萦绕着一层雾气，那是激动、感动、愉悦、兴奋和期待的交缠产物。
而她的面颊绯红，香汗淋漓，嘴角还带着一丝满足的笑容，仿佛眼前的男人就是她的一切！
“心梅……”罗松仿佛是侍奉着什么珍宝般，捧着李心梅的俏丽，然后俯身低头，对着她深深一吻下去。
“既然你帮我口了，那我也要帮你口一回……”罗松忽然和李心梅的脸分开，然后淫笑着说道。
“别吧……那里脏啊……”李心梅有些不好意思的推脱道。
    “嘿嘿嘿……别那么害羞嘛！”话音未落，罗松便再度按照69的姿势，将李心梅整个身子抱了起来并换了方向，这样一来他就对着少女的下体。他之所以要这么做，就为了打破李心梅的心防和在性方面的保守。说罢，罗松也不管对方同不同意，便直接攻向了李心梅的神秘三角地带。
     
     
     
    第五百八十三章  69口交
    
    
    
    说实在的，罗松也是第一次看到少女的下体，他们之前还没有发展到最后的一步，所以李心梅一直没有和罗松赤身相见。现在虽说是黑暗之中，可是罗松却拥有着夜视能力，他可以清楚的看到李心梅的下体神秘地带。
李心梅的下体白皙饱满，整块阴阜如同一块刚出锅的蓬松馒头，上面长着一丛浅浅的黑色绒毛。
和那些阴毛茂盛的熟女不同，李心梅的下体可谓是可爱至极。
饱满的胯间软肉上面横亘着一条粉嫩的细缝，那条细缝实在有些浅显，深深的陷在了两边的肥厚阴唇之间。李心梅的两瓣阴唇就像是吸足水的蚌肉般，肥厚又硕大，粘在了那条粉嫩的细缝两侧。在白嫩的大腿间，则是李心梅更加精致可爱的粉嫩小阴唇，那大小阴唇如同两道金锁般死死的锁住了外来侵略者的进攻。
    至于最后一道防线，也就是李心梅的阴户口，依然死死的被封锁在了蚌肉般的阴唇和那胯间软肉里面。只不过此时一丝丝甜腻的蜜汁，已经突破了封锁了，从粉嫩的阴唇间溢出，缓缓的流淌在了石椅单上面。
罗松看着少女那饱满粉嫩的下体，完全没有任何的恶心感，相反他很想立刻就把自己的鸡巴给插进去，狠狠的捅刺抽插，把对方的处女膜彻底的破坏，彻底的占有对方的身体！他再也无法忍耐了，于是伸出舌头舔向李心梅的阴部。
尽管早就有所准备，可是当下体遭到袭击时，李心梅的玉体依然整个的弹跳了一回！好在罗松就猜到自己的少女会有如此强烈的反应，在那瞬间便死死的抓住了李心梅那猛地跳起的浑圆翘臀！而雪臀被抓住的李心梅更是面色绯红，媚眼如丝，简直就差高声淫叫了。
罗松的舌头极为灵活，他微微发力，便顶开了李心梅的粉嫩大阴唇，而在那精致粉嫩的小阴唇间，还夹着一枚粉色的珍珠，那应该就是李心梅的阴蒂了！罗松伸出舌头试探性的点了一下，李心梅马上就触电似的再度剧烈起伏跳动了起来。
“嘿嘿嘿……”罗松的心里顿时有了一丝丝的恶趣味，他开始重点的进攻舔舐着少女的那枚粉色珍珠，而李心梅不知道其中原理，顿时被刺激得娇喘吁吁，玉体乱颤，连带着下体的蜜穴都湿润了起来，从里面流出了一股接着一股的粘稠花蜜……
不知道这对男女是不是真的在性爱方面有着相似的天赋，在李心梅连连遭袭时，她第一时间想到的，也是去吞含攻击罗松的鸡巴，以此来分散自己的注意力，让自己的大脑可以休息片刻。
“呜呜……呜呜呜……呜呜呜……”李心梅不顾对方的龟头上面还沾染着一抹抹的白浆，直接张大了红润的嘴唇，将其一口吞咽下去，也不管自己是否能够承受。
就这样两人互相以六九式挑逗着对方的性器，李心梅前后晃动着脑袋，奋力的吞吐着对方的鸡巴。而罗松则是不断的伸出吐信毒蛇般的舌头，大口大口的吞咽着少女神秘花园分泌出的蜜汁！
    两人的性爱较量最终以李心梅的落败而告终，虽说罗松已经射精过了一回，可是他的性爱机巧又岂是身为处女的李心梅所能比拟的。在罗松那灵活的肉舌攻击之下，李心梅最终还是直接落败了。由于快感过于强烈，李心梅直接发出了一声高亢的娇吟，然后浑身颤抖着瘫倒在了罗松的怀里，不断的发出吁吁的急促呼吸声，那甜美的呻吟让人无法自己。达到了高潮的李心梅下体直接分泌出了一丝丝连绵不断的透明蜜汁，顺着那紧窄的阴户口溢出，还没来得及流出，就被罗松直接大口大口的吞咽下肚。尽管李心梅并没有和其他大部分后宫那样直接潮吹，可是罗松依然兴奋得不行，他的鸡巴更是硬得发烫。
罗松知道刚才少女是直接高潮了，于是他没有花费什么力气，便将硬得跟铁棍般的鸡巴从李心梅的嘴里拔出。此时的后者正处于一种半昏迷的状态，她在体验着高潮余韵的快乐和愉悦！
看着那浑身浮现出一抹粉色光晕的美女少女，罗松知道现在必须要趁热打铁，趁着她体内还存在着大量的快感，将其破处开苞，否则在没有润滑剂的帮忙下，以他的这种雄厚本钱，恐怕会很麻烦！于是罗松再度将还在体验着性爱高潮的李心梅调转过来，然后将少女压在了自己的身下。他跪在了李心梅那饱满粉嫩的胯间，然后将自己粗长狰狞的大鸡巴轻轻的在后者已经湿滑无比的阴户口来回的滑动着。
“心梅……”罗松看向了自己的少女，然后低声询问道。
而李心梅此时眼神有些迷离，她还处于那高潮的余韵之中，不过在听到罗松的询问时，她还是第一时间便反应了过来，然后对着罗松微微点了点头，这一刻她仿佛将自己的全部都交给了对方……
罗松抓住了李心梅那光滑圆润的挺翘臀部，将其下半身微微抬起，只不过他根本没有精力去感受着少女雪臀的美妙触感。
他现在正死死的盯着自己那根粗长狰狞的鸡巴，以及那如同鹅蛋般硕大的紫红色龟头。
此时的它正在罗松的挺动下，不断的在李心梅的大小阴唇间摩擦着。
尽管没有插进去，可是那种摩擦依然会给李心梅带来很大的刺激，从那不断溢出的蜜汁就可以看得出来了。
    “别逗我了，快点……”李心梅也是眼巴巴的盯着自己的下体，只不过她没有夜视眼，所以看不大清对方究竟有没有插进来，只是那硕大的龟头不断摩擦着自己的下体，那种愉悦又带着一丝丝瘙痒难耐触感，让她想要抓耳挠腮，忍受不了。
罗松深吸一口气，说道：“慢慢来，这种事情急不得……”
而李心梅看不到下体的情况，也不知道罗松什么时候会攻进来，索性闭上了双眼，让罗松继续“肆意妄为”下去。
而此时罗松也没办法克制自己内心不断升腾的邪恶欲火了，他勉强压制住了自己急促的呼吸，然后轻轻用自己的龟头顶开了少女的粉嫩阴唇，在一片水光之中，向前慢慢挺动。
很快半颗龟头便塞进了李心梅那滚烫的阴户口，李心梅的滑腻玉体顿时不住的颤抖了起来，就像是受惊的小兽般，说不出的楚楚可怜。
罗松也知道长痛不如短痛的道理，尤其是现在李心梅体内还有一些之前高潮后的快感残余，至少可以勉强麻痹她一些。
在深呼吸一口之后，罗松猛地用力一挺，将龟头都插进了少女那紧致湿滑的秘密花园，顺带着还有一小截棒身。
只是他没有前进多远，便感受到了前面有什么东西挡住了自己的去路。
罗松哪里还不知道那就是一个女人的贞洁所在——处女膜！
虽说罗松并没有什么处女情结，甚至他肏干过的女人大多都是已经结过婚，甚至孩子都很大的美熟女，不过既然对方有，那么他也不在乎多开苞破处一个。
罗松紧搂着李心梅的腰，加紧的往前刺入，那硕大的龟头狠狠的挤开了李心梅下体的紧致屄肉，而感受到下体的一阵酸痛，李心梅忍不住咬紧银牙，强忍着不愿意开口出声。
    “怎么样？”罗松忽然对着李心梅问道。
李心梅闭着眼睛，然后却没有说话，只是怯生生的点了点头。
而罗松得到了少女的首肯之后，他便没有了顾忌，秉持着长痛不如短痛的想法，他猛地一挺，在少女那紧致湿滑的屄肉中艰难前行的龟头，最终在淫水间突破了李心梅那层薄薄的半透明膜！
    “嗯！”李心梅的身体猛地颤抖了一回，她的美目陡然睁开，瞳孔里的痛苦之色溢于言表，她红润的小嘴大大的开启，就像是意外跳到岸上，无法呼吸的鱼儿，想要说些什么，却最终无力喊出。
罗松知道那是因为剧痛而无法发出声响，可是他现在不能停下来，否则会对李心梅造成更大的伤害。
“呼……没事吧？”罗松看着李心梅眼角都疼得滑下了两颗晶莹的泪珠，连忙有些心疼得问道。
“没事，你加把劲吧……”李心梅疼得气喘吁吁的，她眼里含雾，然后咬紧银牙对着罗松说道。
“放心，痛只是一小会儿，很快你就会感到快乐的！”罗松感受到李心梅下体屄肉的不断紧缩，以及那湿滑蜜穴的夹击，也是爽得不行，只能安慰自己的少女，很快就会度过最初的痛苦，感受到男女性爱的欢悦。
但是破处之痛又岂是三言两语便能够化解的，尤其是罗松的家伙还极为粗长狰狞，李心梅的下体又属于比较紧窄的那种，所以她感受到的开苞之痛又更为强烈了几分！罗松知道现在必须继续肏干抽插，如果不能让李心梅体会到性爱高潮的快乐，恐怕会给对方留下心理阴影，以后再想上她的床就麻烦很多了。
于是罗松抑制不住胸中的爱意与满腹的欲望，开始挺动着下身的大鸡巴肏干着李心梅的紧致花径。
不得不说，李心梅的蜜穴紧致又湿热，如同一滩泥淖般，死死的缠住了罗松的鸡巴，并且不断吮吸纠缠着它。
那种出于本能的蠕动和伸缩，是不受李心梅控制的，只是她要承受着破处的痛楚，还要忍受着罗松鸡巴抽插带来的刺痛，这让她娇俏的五官都有些扭曲变形了。
饶是如此，李心梅却依然没有求饶，也没有喊痛，这让罗松更加的感动。



     第五百八十四章  开苞李心梅
     
     
     
     而受到感动的罗松也没有任何的客气，非常缓慢却又有力的抽送着粗壮的鸡巴，他并非不能迅猛快速的抽插对方，只是李心梅的下体无法承受住如此强烈的肏干。
    罗松的手轻抚着李心梅修长圆润的白皙大腿，并且俯身低头，吸吮着少女浑圆挺翘的大白奶子，像是要从里面吸出奶似的。
虽说下体传来撕裂般的剧痛，可是大腿和胸部传来的刺激，则是让她非常受用，罗松已经很清楚该如何缓解女人做爱时的痛苦，并且清楚的知道该如何刺激撩拨对方的性欲，让她们增加快感！
“啊啊啊……啊啊……别这样……轻一点……啊啊啊……啊啊啊……啊啊啊……别乱动啊……太刺激了……哦哦哦……”李心梅在这种撕裂般的刺痛和快感冲击的愉悦之下，发出了阵阵甜美诱人的娇吟，她那白皙滑腻的玉体也在不断的扭动着，释放出阵阵求欢的信号。
如果有人从下面朝上看，肯定能够看到李心梅那蝴蝶般的大阴唇被撑得四处膨胀，真的如同蝴蝶般展开翅膀，欲飞天而起，显露出了一股奇特的美感和淫靡。
而她的阴户口附近的肌肉更是被撑到极限，仿佛下一刻就会撕裂开来，那粉嫩的屄肉微微外翻，顶得阴阜都有些微微晃动，上面的稀疏阴毛也在调皮的舞蹈着。
而在原本紧窄的阴户口，则是插着一根粗长狰狞的黑红色的鸡巴，那鸡巴只是插进去三分之一，便可以极为可观了，而一丝丝清亮的淫水则是顺着两人的性器交界处，缓缓的滴落。
罗松隐约看到了面色变得有些难看的李心梅，再结合对方微微颤抖的娇躯，他便猜到了肯定是自己的鸡巴过于粗长，才导致李心梅有些没办法承受。
于是罗松连忙俯身低头，轻轻揉捏着对方的粉嫩乳头，舔舐着后者的白皙耳垂，至于那插在李心梅屄里的鸡巴，也没有急着立刻狠命抽插，而是停在原地，让她的肉屄有时间来慢慢的适应自己的粗长鸡巴。
而在罗松有意的撩拨之下，李心梅原本紧绷的娇躯也开始逐渐放松起来，而发情的身体更是不断分泌出大量的淫水，浸湿了她的下体，让那原本过度紧窄的屄肉，缓缓变得湿滑，不再像铁钳般压制着罗松的鸡巴。
而罗松自然也是第一时间感受到了这种反应，他轻声问道：“怎么样了，心梅？”
“爱我……”李心梅面色已经由惨白转向了兴奋的红润之色，她原本死死插进罗松背脊的指甲，早就已经没有那么用力了，而现在她忽然轻轻凑到了罗松的嘴唇，先是轻轻一吻，然后吐气如兰的说出了自己的性爱宣言。
    而对方既然已经恳切的求着自己肏她，素来喜欢成人之美的罗松，又岂能不会答应呢！只见他猛地低喝一声，腰间再度发力，那粗长的鸡巴如同一杆银枪般，再度捅刺进李心梅的肉屄里几寸，硕大的龟头就像是攻城的战车般，顶开了沿途的褶皱和屄肉，借着里面不断涌出的淫水，朝着最深处的子宫轰去。
李心梅竟不顾娇躯和下体的疼痛，开始主动扭动腰肢，抬臀迎向了罗松的胯间，去主动用自己的肉屄来套动罗松的大鸡巴。
而有了李心梅的主动迎合，再加上肉屄里淫水的滋润，罗松终于可以逐渐一点点的开拓着对方花径深处的“处女地”，把那紧贴在一起的屄肉，逐渐缓缓的撑开。
他的龟头就像是攻城的战车，不断的撑开李心梅的屄肉，然后疯狂的朝着花径深处捅刺进去。
李心梅被罗松的粗长鸡巴捅刺得淫水横流，屄肉紧缩，她抓着对方肩头的指甲又再度深深的插入了后者的肌肉之中。
她的娇躯却在不断的以自己的翘臀为中心，不断的扭动着自己的肥臀，从各种角度来夹击伸缩，然后不断让对方的鸡巴深入自己的屄肉深处。
而李心梅的屄肉也在不断的被罗松开拓着，那紧贴着的屄肉不断被后者的鸡巴强行挤开，而通往子宫的道路也在逐渐的开启着。
淫水横流间，那团柔软粉嫩的软肉最终暴露在了罗松硕大龟头的面前。
罗松满脸淫笑的看着身前有些失神，面色带着一丝痛苦之色的李心梅李心梅。对方的娇躯本能的在迎合着自己，而她的两条粉嫩美腿更是无师自通的缠在了罗松的腰间，随着后者的加快肏干而加大了夹击的力道。
随着李心梅的粉嫩美腿的夹击，罗松的鸡巴便能够更加深入的捅刺进李心梅的肉屄之中，然后重重的撞在对方的子宫上面。
“嘭”的一声闷响，既传到了罗松的耳中，也传到了李心梅的耳中。
两人皆是发出了一声舒爽的呻吟，而后者也不自觉的进一步缠紧了夹击罗松腰间的粉嫩美腿的力道，而这种夹击也让罗松的鸡巴更加深入的顶在了她的子宫上面。
罗松只觉得自己的龟头狠狠的顶在了那团子宫上面，李心梅的子宫娇嫩柔软，仿佛一团蚌肉般，只是无论罗松的龟头如何冲撞，都无法撞开那子宫。
不过罗松已经将三分之二的鸡巴，插进了李心梅的肉屄里，感受到对方的屄肉和褶皱从四面八方涌出，想要把自己的鸡巴棒身完全挤压榨干的压迫感时，他顿时爽得头皮发麻。
    罗松心里恶趣味大生，他趁着对方沉迷于自己的狠命肏干中时，罗松便假装要将鸡巴从对方的肉屄拔出，而感受到那根给她带来快感和愉悦的鸡巴，将她的下体充斥着满满当当的大鸡巴就要离开时，她的心中竟生出了一股即将被人抛弃的奇怪感觉。
“不行！不要……好哥哥，人家……人家就要你一个人的大鸡鸡！”李心梅焦急的抱住罗松，然后猛地夹紧对方的腰肢，使得罗松原本刚刚朝外拔出了一点点的鸡巴，再度被外力塞进了她的肉屄里，再度撞击到了李心梅的娇嫩子宫上面。
“嗯……”李心梅发出一声心满意足的呻吟声，她的两条粉嫩美腿仿佛是铁链一般，死死的锁住了罗松的腰肢，仿佛他真的将鸡巴从她的肉屄里拔出。
“呵呵呵……”罗松淫笑着极为愉悦的双手揉捏着对方的粉嫩美臀，虽说她那臀瓣比起熟妇要明显青涩一样，可是那种紧实柔韧感，却让罗松爱不释手，爽得根本不愿意松开。
“你的屄真的很紧啊”罗松一边捧着对方的粉嫩美臀上下抽插，一边肆无忌惮的询问挑逗着对方的心理防线。
李心梅根本没有任何犹豫，她现在连罗松是死是活都不知道，自然也就谈不上为对方守贞了。
于是她舔着脸，亲吻着罗松的面颊，然后说道：“是啊，他的鸡巴连你的一半都没有，所以人家的蜜穴深处都是新的哟！”
说这话时，李心梅面色泛着潮红，可谓鲜嫩欲滴，她灵动的眼眸里满是水雾，情动时的朦胧和暧昧几乎化为一股洪流，将罗松卷入其中，溺死在那春意之中。
她白玉般的瑶鼻下，缓缓的冒出了一个小小的鼻涕泡，那是极度欢愉和刺激之后，才出现的，伴随着她因为过度兴奋而发出的小母猪般的呼噜声，竟是别有一番风味。
或许也是因为过度刺激的缘故，李心梅的红唇微微开启，一条粉嫩的丁香小舌伸在唇瓣，久久无法缩回去。
    甜腻的清亮涎水拉伸成银丝，顺着舌尖和嘴边，滴落到罗松结实宽阔的胸膛上面，而她的嘴里，更是在发出平时她根本不会说出的淫言浪语。
“呜呜呜……好哥哥，你的鸡巴实在是太过粗长了……肏得人家好舒服啊……嗯嗯……好像永远被你肏啊……哦哦哦……人家还想再给你生过女儿……嗯嗯嗯”
罗松原本就被对方紧窄滑腻的屄肉夹得欲仙欲死，现在再听到李心梅那充满淫欲的色情叫床声，顿时兽欲大起，插在对方屄里的鸡巴再度膨胀了一圈，在对方的娇呼声中，他再度加快了抽插的速度。
而趁着李心梅胸前水滴玉乳不断摇晃的空挡，罗松俯身低头，一口咬住了对方的乳肉，然后开始舔舐起她早就充血勃起，如同红枣般的奶头！
李心梅被罗松的鸡巴肏干得娇躯乱颤，媚眼如丝，那源源不断的快感从下体的子宫处涌出，然后顺着脊椎和脆弱的神经，涌入到了她的大脑之中。
乳头和子宫处传来的激烈快感让她隐藏在内心深处的淫浪全部被激发出来，或许在和平年代，她一辈子都无法触发，可是在罗松这根粗长的鸡巴，凶猛的肏干，以及那末日残酷的生存环境的加成下，她的那种女性的淫荡面终于也激发出来了。
“啊啊啊……不要……别那么用力……好哥哥……你的大鸡巴又顶到人家的子宫了……你的大鸡巴好像比刚才……更加的粗长了……你就这么喜欢人家的处女屄么？嗯嗯嗯……”
李心梅那两条修长圆润的粉嫩美腿狠狠的夹紧着罗松的腰肢，仿佛恨不得下一秒就把对方的精液全都给榨出来，而激烈的颤抖也让她不得不伸出粉白的玉臂，揽住了罗松的脖颈，主动的将自己的水滴玉乳递到了情郎的嘴边。
    而罗松当然也不会客气，直接如同饥渴的婴儿般，噙咬着对方的乳头，用力的撕扯起来。“今天……今天是人家的安全期……所以……所以你就放心的在人家的屄里射精吧……我希望你能够把滚烫的精液……全都射进人家的子宫里……”
而李心梅的淫言浪语更加刺激得他兽欲大起，罗松疯狂的挺动着腰臀，用自己的大鸡巴在对方的肉屄里抽插肏干着，大量的淫水顺着两人的性器喷溅而出，浸湿了两人的下体，也浸湿了地面。
李心梅的叫床声无疑是击中了罗松的兴奋点，让他咬着李心梅的乳头，低声的嘶吼起来。


    第五百八十五章 爆肏小处女
    
    
    
    被如此粗长的鸡巴疯狂的肏干，李心梅如同性爱大海上快感巨浪间，勉强维持平衡的一叶扁舟，在接下来随时会被任何一个刺激给掀翻进快感的大海里，彻底沉沦于性爱的海底深渊之中。
“啊啊啊……不要……要……要来了……心梅要来了……啊啊啊啊……我要泄……我要泄了……”李心梅的修长娇躯顿时绷直绷紧，她的下体直接喷出了一小股淫水，直接把罗松的下体阴毛给彻底淋湿了。
她因为过度快速的抽插，而陷入了濒临高潮的地步，极强的刺激让她双眼翻白，平坦的小腹和白嫩的大腿内侧都是在微微痉挛着，先前的激烈运动让她浑身遍布香汗，仿佛是在她的肌肤表面涂抹了一层滑腻的香油。
“我来了……我来了……呼呼……快停……快停下……呼噜……不要停下……我要……我要高潮了……”
在潮水般的快感刺激下，李心梅已经有些语无伦次了，她先是让罗松停下，后面又在催促着后者加快速度肏干，甚至到了最后口鼻之中冒出鼻涕泡，发出了小母猪般呼噜声，显然是已经被高潮给刺激得不行了。
罗松只觉得李心梅的肉屄里的屄肉和褶皱不断紧缩蠕动着，那无数的褶皱仿佛组成了一圈圈的肉环，死死的套住了他的鸡巴。
每次罗松挺腰抬臀，奋力抽插，都会带着大量的淫水搅动，发出咕叽咕叽的声响，他每次都会将鸡巴捅刺到李心梅的肉屄最深处的子宫上面。
    “呜呜……嗯嗯嗯……”罗松两眼发红，颊肉咬得突突跳起，他也快要射精了，强烈的快感也让他无法说出什么完整的语句。
而他为了发泄多余的性欲，将头埋在了对方胸前那对水滴玉乳间，嗅着少女的乳香，狠命的吸吮着对方的乳头，啃咬对方白皙滑腻的乳肉。
而李心梅的青涩紧致的翘臀，则是被他的双手死死的抓揉着，臀肉不断变化着形状，时刻都在溢出他的指间。
无论是臀肉还是乳肉，上面都是被揉捏玩弄的红印，只不过后者还多了罗松的口水和咬痕。
原本就已经到达精关的罗松，在某一次龟头狠狠撞击到李心梅的子宫上面后，忽然一道快感如同闪电般掠过他的身体，紧接着便在他的大脑之中爆炸开来。
罗松爽得直打了个冷颤，紧接着他的龟头便死死的顶在了李心梅的子宫，开始了今天第一次的射精。
一股股腥臭滚烫的精液疯狂的冲刷着李心梅娇嫩敏感的子宫，一些精液甚至冲击了后者贞洁的子宫里，当然这次之后，她的子宫便再也不会贞洁了。
而被刺激到的李心梅也到达了高潮，子宫大开间，一股股温热浓稠的阴精从里面喷射而出，浇灌到了罗松的龟头上面。屄肉在加快紧缩，肉环在有规律的排挤，而滚烫的精液和温热的阴精在李心梅的肉屄里交汇着，烫得后者娇躯绵软，已经无力站起，只能依靠在罗松的怀里。
“呼……呼……好哥哥，你真的好猛啊！刚才人家都以为自己要被爽死了……”李心梅坐在罗松的怀里，高潮后的肉屄依然死死的噙住对方的鸡巴，她吐气如兰的暧昧道。
罗松一边揉捏着对方被粉嫩裤袜包裹着的紧致臀瓣，一边淫笑道：“哦，真的么？那以后还要不要哥哥肏你了？”
“讨厌！人家……人家再也离不开你了……”李心梅轻轻用粉拳敲打着对方结实宽厚的胸膛，眼里满是爱意和崇拜，她的下体依然在用屄肉和褶皱，紧紧贴着罗松半软不软的鸡巴，她能够清楚的感受到，哪怕在射精之后，罗松的鸡巴依然不断传来有力的跳动，仿佛随时可以勃起再战！
“心梅，现在这里人来人往的，而且马上要到上课的时候了，咱们还是赶紧收拾一下，防止被人看到吧。”罗松随便找了个借口，然后满脸淫笑的说道。
    李心梅虽说也有些不乐意将对方的鸡巴从自己的肉屄拔出，可是她也知道罗松说得没错，所以只能很不情愿的从情郎的身上起来，一点点的将对方粗长狰狞，射精之后，依然半软不软的鸡巴，缓缓的从自己的屄里朝外拔出。
只不过她的肉屄显然并不同意，罗松的鸡巴每往外拔出一寸，剩下的部分就会被李心梅的屄肉和褶皱不断紧缩压制，仿佛不许它出去一般。
当然这个过程也给两人带来了巨大的快感和刺激，罗松的鸡巴都被榨得喷出了一两股残精。
而在这个过程中，原本就四肢酥软，娇躯无力的李心梅，更是几次差点从罗松的胯间摔落，搞得后者不得不伸出双手，挽住对方的纤细腰肢，方才稳住了她的身形。
李心梅喘息着从罗松的鸡巴上面离开，剧烈的快感让她嘴角都流着一抹香津，只不过她本人并没有注意到。
随着“啵”的一声如同红酒开瓶的响动，罗松的那根喷着残精的鸡巴，总算是从李心梅的肉屄里拔了出来。
而随之出现的，却一个能够插进两三根手指的黑洞，大量混合着淫水的混处女血丝的浓精从李心梅的处女穴里缓缓溢出，“噗嗤噗嗤”的闷响不断从阴户口响起。
若是光线充足的话，罗松肯定能够从那黑洞里看到对方粉嫩的屄肉和不断被排挤而出的精液。
李心梅微微泛着白眼，浑身酥软的趴在了罗松的怀里，娇喘不止，她的两条粉嫩美腿早就酸麻不止，碰到地面也是颤抖得厉害。
所以必须要靠着罗松，    李心梅坐在罗松的腿上，胳膊抱着他的脖子，哽咽轻泣着。

    “我真没想到是这样的，太吓人了！”李心梅委屈巴巴道。

    罗松把头埋在她怀里，瓮声瓮气道：“现在不就体会到了？”

    “你让我起来，你的鸡巴顶的有些难受，硌得慌。”李心梅娇声道，脸色余韵未消。

    她像青涩的花骨朵，含包待放。

    娇滴滴举手投足多娇媚，楚楚动人，又天真可爱！

    罗松抬起头来，默默看着她，越看越喜欢。

    “哎呀，别看了，好羞人啊！”李心梅双手捂奶娇嗔道。

    罗松嘿嘿直笑，摇摇晃晃一阵，李心梅又瞬间迷湖了。

    “你又来，我怕你了……唔……”
    
        ……

    傍晚。

    街道路口，李心梅从后座上下来，笑眯眯的看着罗松。

    “真不让我送你回家？”罗松用腿撑着自行车，点了根烟问道。

    李心梅摇摇头，说：“没几步路了，你少抽些烟，对身体不好。”

    罗松微微一笑，点点头，问道：“真的没事儿？”

    “呀！你别多问了，走路还是不打紧的。”李心梅捂着脸害羞道。

    深吸几口气后，她放下双手，抿嘴笑道：

    “你先走吧，我看着你走，明儿我还在校门口等你。”

    罗松笑道：“别去校门口了，去这个地方，下雨天晴都不怕。”

    李心梅歪着脑袋，记下地址，点头道：“行吧，你别放我鸽子啊！”

    顿了顿，她迟疑道：“我想调到红星医院去，那儿离你家近些。”

    “随便你，需要我帮忙吗？”罗松微笑道。

    李心梅摇头笑道：“不用，我跟我爸说一声就成。”

    她出身医学世家，父亲还是市里面卫生主管部门的干部。

    罗松知道她的家世，也不多说什么，挥了挥手，蹬车离开。

    李心梅抿着嘴，看着他消失在街头，微微一笑。
    ……

    院长办公室。

    “你把这些书拿回去看看，不懂得来学校找我，我会安排老师辅导你。”

    高院长拿过十来本书，递给罗松。

    罗松接过去随意翻看几本，全是英文书籍，内容包罗万象。

    “谢谢院长，什么时候考试？”罗松笑问道。

    高院长微笑道：“不知道，这事儿是上级部门统筹安排的，没有准确时间。”

    “你先安心学习，别想东想西，考试通知来了后，我会通知你。”

    他语重心长道：“小松同学，这是难得的际遇，你千万要把握住啊！”

    “你要是能通过考试，不但是学校的荣誉，更是你们单位的荣誉。”

    “你一定要高标准、严要求，把我给你的这些书学习好。”

    “跟你直说吧，每次考试的人多达几千人，实际每次只会录取十人左右。”

    “除了笔试，还有面试，各方面的审查，所以任何方面都不能马虎大意。”

    罗松吸了口气，点头道：“院长放心，我一定会刻苦学习、锐意进取。”

    “不给学校和单位丢脸，也为自己的进步激发奋进，创先争优，苦练本领！”

    ……

    上了夜校，回到院儿里。

    罗松看着炕桌上的这一堆书籍，摇头苦笑。

    得，这下学习任务更重了。

    虽然高院长说每次考试的录取率都很低。

    不过罗松从来都不是容易退缩的人。

    他是个随遇而安的性子，能玩的起来，也能忙的起来。

    “得，为了把握住这次机会，少不得挑灯夜读一段时间了……”
    
    
    第五百八十六章 人心浮躁纷纷上门
    
    
    
    房间里。

    台灯亮堂，罗松正用心学习。

    门外传来脚步声，罗松回过神来，就听到南易在门外轻声问道：

    “罗科长！我是南易啊，能打扰您一会儿不？”

    罗松伸了个懒腰，回道：“进来吧！”

    很快，南易走了进来，手里拿着两个饭盒和两瓶茅台酒。

    “你这是……”罗松疑惑道。

    南易笑呵呵上前，将饭盒和酒放下，回答道：

    “还是罗科长的面儿好使，街道那边帮我在后院儿分了一间房。”

    “呵呵，我现在也是罗科长的邻居了。”

    “听说您晚上在读夜校，肯定十分辛苦吧？”

    “所以我就准备了些下酒菜，想对罗科长表达一番谢意。”

    罗松微笑道：“客气了，私下里别科长科长的叫，显得生分。”

    “咱们都是工人阶级，没那么多讲究，如果你不嫌弃，就叫我一声老江！”
    “可不敢，我还是叫您领导得了。”南易连忙道。

    说着，他把两个饭盒打开，笑着说：

    “领导你瞧，爆炒香肠、香辣小鱼干，用来下酒正好，还是热乎的！”

    罗松看了他几眼，笑问道：

    “你这是晚上一直守着，等我上学回来？”

    “呵呵，领导为人民服务，我为领导服务。”南易微笑道。

    罗松点点头，说：“行吧，这酒菜我就收下了，正好尝尝的你的手艺。”

    “不过仅此一次，以后不许再这样麻烦了，我不缺这口吃的。”

    正说着话，易中海、刘海中、阎埠贵三人一块儿过来了。

    罗松将几人迎到客厅坐下，把南易带来的酒菜摆上，请几人边吃边聊。

    “嗯，南师傅这手艺绝了，好吃，太好吃了！”阎埠贵吃了菜，笑眯眯道。

    易中海和刘海中也都附和叫好，南易眉开眼笑，却不回话。

    罗松吩咐道：“南易你也吃，我这儿借花献佛款待几个大爷，你也别客气。”

    说着，又把酒倒上，每人一杯。

    “啧啧，茅台酒，这一口下去，得换多少粮食啊！”阎埠贵啧啧说道。

    易中海皱眉道：“老阎，有得吃，有得喝，就别多话，更别得了便宜还卖乖！”

    “得！是我多嘴！”阎埠贵轻轻打了一下自己的嘴巴道。

    酒过三巡，刘海中放下碗快，沉吟道：

    “我们连夜过来，就是想跟小松商量一下，院儿里新选拔大爷的事。”

    南易连忙道：“领导，三位大爷，天色晚了，我先回去休息，你们有事慢聊。”

    他刚来院儿里，倒是不好掺和这些事。

    罗松点头道：“你先回去吧，如果有困难，可以随时来找我。”

    等南易告辞离开后，罗松对三位大爷道：

    “这事儿我之前跟一大爷说过，就不掺和了，你们自己酝酿就是。”

    阎埠贵道：“咱们院儿里，十多年没再换过大爷，所以不得不慎重。”

    “小松你素来主意正，为了院儿里的稳定和谐，得帮忙把把关。”

    刘海中接话道：“我们挑选了三个候选人，分别是许大茂、何雨柱和郑刚。”

    “街道王主任说了，这个星期六之前，一定要把名单报上去。”

    “小松，你觉得这三人哪个适合当大爷？帮忙提提意见。”

    罗松沉吟道：“不大好说，三人各有优点，也各有不足。”

    “这样吧，我提议召开全院大会，用民主投票的方式，选举大爷如何？”

    他知道这三人肯定是私底下各有龌龊，不能统一意见，所以才来找他。

    但他也懒得掺和这事儿，谁当了大爷，对他来说都一样。

    易中海点头道：“我也支持投票选举，这样结果出来后，大伙儿也能信服。”

    他现在虽然下了课，但当了这么多年的一大爷，威望还在。

    所以刘海中和阎埠贵才没有绕开他，请他把把关，总比他搞幺蛾子来得好。

    阎埠贵迟疑道：“我民主选举，要是选了其他人，咱们的脸就丢大了。”

    他和刘海中到底不一样，对院儿里的掌控力没有易中海强。

    可以说，这些年他们就一直活在易中海的阴影下，所以信心不足。

    “有什么好丢脸的？选谁都一样。”罗松微笑道。

    “而且也只能当三大爷，总不能当一大爷吧？”

    刘海中连连点头道：“对对对，凡事都讲个先来后到。”

    罗松无语，却也懒得多说什么，有那时间，他还不如多看会儿书。

    不过罗松说的话，还是很有分量的。

    既然他支持投票选举，三个大爷也就不再犹豫了，打算明晚召开全院大会。

    “小松，你这没喝完的酒……”阎埠贵谄媚道。

    罗松面无表情道：“三大爷，做人要知足。”

    “我能大大方方的把这酒拿出来喝，就已经给你们面儿了。”

    “今儿这事儿说起来，是你们主动找的我，应该请我喝酒才对。”

    “怎么着？现在反过来我请你们喝酒，这酒还喝混账了？”

    刘海中接话道：“就是老阎，别不知好歹！”

    “老阎，这年头能喝上一口茅台，你就偷着乐吧，别得陇望蜀！”易中海也帮腔道。

    阎埠贵尴尬的脸色通红，他是习惯性的想占点便宜，没想倒被批了一顿。

    “得，我的错，我鬼迷心窍，我错了！”阎埠贵连忙道歉。

    罗松挥手道：“行了，天色不早，就都散了吧！”

    三人散开，没过一分钟，许大茂抱着两瓶五粮液过来。

    “罗松，之前三个大爷找你，是为选拔大爷的事吧？”

    许大茂将酒递给罗松问道。

    罗松没有接，笑着说：“这酒你还是带回去吧！”

    “我跟你说过了，选大爷的事我不掺和，真的！”
    
    许大茂笑呵呵道：“瞧你说的，咱哥俩的感情这么铁，请你喝点酒怎么了？”

    “哦？你这样说的话，这酒我肯定是要收下了。”罗松笑道。

    许大茂点头笑道：“该收，不过在选大爷这事上，你能不能稍微支持我一下？”

    “行，到时候投你一票，选谁不是选，对吧？”罗松笑着回道。

    得了准信儿，许大茂心满意足的离开了。

    他刚走不久，郑刚也偷偷摸摸提了两瓶酒过来。

    好家伙，这老实人开了窍，也知道钻营，真让人长见识。
    
    
    第五百八十七章  陈雪英的城府
    
    
    
    怎么突然想要当大爷了？”

    罗松点了根烟，抽了一口，问郑刚道。

    郑刚站着回话，搓着手道：“这不以前太老实了么？”

    “现在醒悟过来，发现这人要是没点儿权利还真不好过。”

    “易中海现在知道先前是我在整他了，我不得防备他点？”

    “罗科长，我今儿是来拜码头的，要是我当了大爷，今后全听你的。”

    “你让我往东，我就往东，你让我往西，我就往西。”

    前几天整易中海，因为有罗松的提点，让他尝到了甜头。

    不过天下没有不透风的墙，易中海已经猜到是他在背后使的阴招。

    对于易中海，郑刚还是非常忌惮的，所以就想找罗松当靠山。

    罗松淡淡的看了他一眼，问道：“酒瓶压的是多少钱？”

    “两百块，有些少，还请罗科长别嫌弃。”郑刚紧张道。

    为了能靠上罗松，他也算是豁出去了，拿出来三个多月工资。

    罗松沉吟道：“钱你拿回去，酒我收了。”

    “至于能不能当上大爷，要看明天的选票。”

    “不过你放心，就算你当不上大爷，只要你老实本分过日子，我保你无恙。”

    郑刚松了口气，感激道：“多谢罗科长，以后有事儿，直管吩咐。”

    说着，就弯了弯腰，转身离开了。

    “钱拿走！”罗松呼唤道。

    郑刚脚步一顿，回头谄笑道：“没有钱的事。”

    “今儿江科江帮忙买了两只鸡，我就送两瓶酒感谢一下。”

    然后，他便不再停留，走了出去。

    罗松哑然一笑，滴咕道：“学得倒挺快嘛！”

    何雨柱家。
    
     陈雪英站在窗户后面，转头对何雨柱说：

    “三个大爷刚才去了罗科长家里，估计是在商量选大爷的事。”

    “这是给中院儿选大爷，你有优势，又有一大爷支持。”

    “不过我以为你还是要去拜访一下罗科长，他的意见很重要。”

    何雨柱走了过来，从她背后抱着她。

    窸窸窣窣一阵后，陷入泥潭，不由的微微吐了口气。

    他暗道一声舒坦，嘴里说道：

    “能不能当上大爷无所谓，我本来就对这事兴趣不大。”

    “要不是为了阻拦许大茂那个孙子，我才不管谁当大爷呢！”

    陈雪英犟了犟，微微蹙眉，咬牙道：“当大爷有什么不好的？”

    “在院儿里不管遇到什么事，有了这个身份，就有了主动权。”

    “快看，许大茂鬼鬼祟祟去前院儿了！肯定是去拜访罗科长的。”

    何雨柱挺身上前，透过窗户，果然看到许大茂去了前院儿。

    “这个狗东西，就喜欢搞这些歪门邪道。”何雨柱咬牙轻骂道。

    陈雪英道：“你别顾着骂人，要重视起来，当上大爷我好好伺候你。”

    “真的？”何雨柱心里一喜，情绪更激动了，陈雪英总算有了知觉。

    两人低头哈腰，打得火热，不一会儿，许大茂回来，又见郑刚去了前院儿。

    “郑刚也去了，你别耽搁，搞快点，早些去拜访罗科长。”陈雪英急切道。

    何雨柱皱眉道：“这事儿咱们事先没有准备，总不能空着手去吧？”

    “咱们结婚的时候，不是还有两瓶二锅头没喝吗？”陈雪英沉吟道。

    “你都提过去，虽然不是什么好酒，却也是咱们的一番心意。”

    何雨柱点了点头，加快动作忙活起来。

    日后。
    
     何雨柱连忙收拾妥当，提着两瓶酒出门，去找罗松。

    到了前院儿，只见罗松家一片漆黑，似乎已经睡下了。

    何雨柱迟疑片刻，走到卧房窗户前，轻轻敲了敲。

    “罗松，睡了没有？我傻柱啊，跟你说点事。”何雨柱声音低沉道。

    “睡下了，有事儿明天再说，回吧！”罗松在屋里回道。

    何雨柱心道：“这个狗东西，还跟我摆起谱来了！”

    嘴里却道：“耽搁不了多久，几分钟就够了，我说完事就走。”

    罗松道：“你是听不懂人话还是怎么滴？没听我说已经睡下了吗？”

    “你奶奶的，搞得我好像很乐意捧你的臭脚似的。”何雨柱在心里骂道。

    虽然心里不满，却也不敢再纠缠，他太知道罗松说一不二的倔脾气了。

    “行吧，那就不打扰你了，明儿我再来找你。”何雨柱十分憋屈道。

    突然间，他原本不怎么看重当大爷的，这会儿却重视起来。

    他发现男人真不能没有权。

    罗松就是因为有了权，大伙儿都上杆子来巴结他。

    就算是自己，哪怕心里不愿意，也得奉承罗松，不敢得罪他。

    垂头丧气回到家里，就见陈雪英倒了盆水，蹲着浇水清洗。

    何雨柱愣了下，上前问道：“雪英，你以后要勤快些，每天多洗几次。”

    “哦？什么意思？”陈雪英疑惑道。

    何雨柱皱着眉头，犹豫道：“你身上的味儿有些大，难闻死了。”

    陈雪英脸刷地红了，但更多的是尴尬。

    她原是一汪清泉，经过无数人寻根究底后，就变成了全是污泥的泥潭。

    生怕何雨柱生疑，陈雪英连忙解释道：

    “我这不是上班忙么？又累又出汗，味儿自然就大了。”

    “咦，酒没送出去？罗科长没搭理你？”

    何雨柱倒没多想，回答道：“他睡下了，我明儿再去找他。”

    “行吧，这事儿你要用点心，机会错过了后悔都来不及。”陈雪英点头道。

    ……

    深夜。
    
    秦淮茹悄悄摸到罗松家。

    “你这么晚过来做什么？有事儿不能白天说？”罗松皱眉道。

    秦淮茹可怜兮兮道：“今儿我家没分到鸡，傻柱媳妇儿就跟我阴阳怪气的。”

    “这能怪谁？是你们家自己不买的！”罗松没好气道。

    “哦，对了，好像你上回说傻柱要送你鸡的，现在没了吧？”

    “我也真是服了你们，总指着别人家生活，这是不正常的。”

    秦淮茹委屈道：“没办法，我们家就贾东旭一个人挣钱。”

    “他又不成器，没本事不说，还见天的败家，我们不得从别的地方想法子？”

    罗松冷笑一声，道：“先说好，如果你是来找我要鸡的，就别开口了。”

    “一来我不会白送你鸡，二来就算你们给钱买，我也懒得再操这份心。”

    “这前有机会你们扭扭捏捏，现在看到别人都养了鸡，就眼热了？”
    
    
    第五百八十八章 暗流涌动梁拉娣相邀
    
    
    清晨。

    院儿里的人起的特别早。

    都忙着把昨天从郊外采摘回来的野菜、野草，剁碎了喂鸡。

    这年头的粮食人都不够吃，就更没有鸡的份儿了，只能用野菜、野草养殖。

    罗松起来洗漱后，就听刘海中大声道：

    “家里养的有鸡的，都勤快点，把卫生搞好，别弄的院儿里臭烘烘的。”

    “打扫出来的鸡屎都别乱倒，我让光齐找了只麻袋，放在中院儿柴房。”

    “鸡屎收拢后，都统一倒进麻袋，每天早上由值日的人拿出去倒掉。”

    刘海中倒是尽心，腆着肚子，从后院、中院儿，通知到前院儿。

    阎埠贵一大家人，大清早的就守在鸡笼前，喜笑颜开。

    “三大爷，你现在不伺候花花草草了？”罗松站在门口笑问道。

    阎埠贵含笑回道：“打理花草，哪有打量母鸡实在？”

    “小松，我发现鸡买少了点，以后还能不能帮忙再买些？”

    罗松点头道：“下个月再说吧，先看大伙儿能不能坚持养殖下去。”

    “肯定能坚持，大伙儿的热情很高。”三大妈接话道。

    罗松摇头道：“养鸡可不是那么容易的，现在才开始养，热情自然高了。”

    “行，先养一段时间再看，小松的建议是稳妥的。”阎埠贵笑着点头道。

    正说着话，刘海中、刘光齐父子从中院儿出来。

    看到罗松后，刘海中眉开眼笑道：

    “小松，大伙儿都说要感谢你帮忙买鸡，等支粮后会凑些白面送给你。”

    阎埠贵拍拍额头，笑道：“瞧我这记性！”
    
    “这事儿昨晚就有人提了，所有人都纷纷响应，说不能白让你帮忙。”

    罗松微笑道：“我不缺这口，替我感谢大家的心意，都留着自己吃吧！”

    “你就别推辞了，这份沉甸甸的心意你就收下吧！”刘海中大笑道。

    这时，罗松见南易过来，沉吟道：

    “二大爷，三大爷，你们跟大伙儿说一声。”

    “今后凡事要卖鸡蛋的，全都交给南易，让他带到轧钢厂去。”

    “可以换钱，也可以换粮食和布票，价格按市价走。”

    阎埠贵点头道：“按市价走，如果只卖钱，就有些亏了。”

    “但如果是换粮食和布票，又有的赚，这过总的来说，卖给厂里最稳妥。”

    南易一脸懵逼，罗松给他解释清楚后，他满口答应道：

    “行，能为院儿里做点贡献，是我的荣幸。”

    “这样吧，以后每逢星期一早上，咱们统一收购，然后我再带到厂里去。”

    刘海中点头道：“行，晚上开全院大会，我会顺便把这事儿通知给大伙儿。”

    说笑一阵，院儿里要上班的大人、上学的学生陆陆续续出来。

    罗松看了看时间，也回屋稍微收拾一番，把三轮车和自行车提到院外。

    “领导，三轮车我帮你骑走吧！”南易上前笑着说。

    罗松看了一眼三轮车，觉得骑自行车确实要轻便不少，于是点头答应了。

    正要蹬车离开，就见许大茂一脸慌张的提着自行车跑出来，蹬车就跑了。

    后边儿何雨柱追了出来。骂骂咧咧道：

    “许大茂，你个狗东西别让我抓到，要不然我把你打出屎来！”

    易中海从院儿里出来，呵斥道：“柱子，大清早的你又在闹什么？”

    “一大爷，不是我闹，是许大茂这个龟孙儿调戏我家雪英！”何雨柱愤怒道。

    易中海愣了下，皱眉道：“仔细说说。”

    “没什么好说的。”何雨柱咬牙切齿道。

    “许大茂是什么人你又不是不知道，嘴里口花花。”

    “他刚才把雪英堵在水槽那边，说什么五块太贵！”

    “你说说，他把雪英当什么人了？简直可恶之极！”

    易中海心里闪过一丝可能和期盼，嘴里却道：

    “这小子狗改不了吃屎，是该好好收拾。”

    “不过你要注意影响，事情闹到了对你也是不利的。”

    何雨柱深吸了口气后，点头道：

    “知道了一大爷，我会注意分寸的。”

    易中海叹了口气，转身走到罗松面前说：

    “小松，在院儿里怕只有你才管得住许大茂。”

    “这种败坏风气的事，你得批评教育一下他。”

    罗松点头道：“行，等会儿我就警告他，别在院儿里乱来。”

    易中海点点头，听出来话外之音。

    院儿里不许乱来，院儿外就不管了是吧？

    这样最好。

    看来自己也要去许大茂那里旁敲侧击一下，打听打听背后的事。

    何雨柱见罗松答应帮忙，高兴道：

    “多谢罗科长，这事儿我记你的情。”

    罗松摇头道：“没什么人情可讲，这事儿我最多只能说说他。”

    “他听不听我的，倒还两说，我总不能整天盯着他吧？”

    何雨柱点头道：“你能帮我说话，就是很大的人情了。”

    他现在也学了不少，发现罗松这小子把人情看得极重。

    平时什么话都好说，就一点，他不会平白给人帮忙。

    别人欠他的人情，不管大小，他也都是记着的。
    
    ……

    下午两点多钟。

    罗松接到梁拉娣的电话。

    她说房子租好了，今天请了假，上午在搬家，晚上想请罗松吃饭。

    “晚上院儿里要开大会，再者我还要去读夜校，耽搁不得。”罗松沉吟道。

    “这样吧，我等下就去你那边坐会儿，先认认门儿。”

    电话那头，梁拉娣高兴道：“行，那我等你过来。”

    罗松把地址记清楚后，跟罗一虎说了声。

    让他守着电话，有事儿先登记，他明天过来处理，就提前下班了。

    夏季炎热，阳光毒辣。

    罗松一路风驰电掣，骑车来到一栋筒子楼前停下。

    二毛、三毛在楼下等着，见罗松到了，都围过来罗爸罗爸的喊。

    罗松把事先准备好的一包栗子凉糕拿出来，给两孩各分了一块。

    栗子凉糕一种非常传统的特色小吃。

    色泽微黄，软糯香甜可口，栗子味浓郁，一般多在夏季食用。

    是用纯栗粉加白糖、桂花压制而成的。

    相传，此款糕点原本是元代宫廷内的上等贡品，后来流传民间。

    “谢谢罗爸，这是什么啊？”二毛疑惑道，嘴里直咽口水。

    罗松微笑道：“这是粟子凉糕，很好吃的，快吃吧！”

    带着两孩子绕道来到屋后，就见梁拉娣俏生生依靠在门边，笑吟吟看着他。
    
    “又给孩子买东西了？都跟你说了别浪费钱。”

    梁拉娣见两孩子都吃着零食，波光粼粼的眸子瞪了罗松一眼，嗔怪道。

    罗松笑呵呵道：“今儿没有准备，我有样拿样，来，你也吃一块……”
    
    
    
    第五百八十九章  梁接娣的骄傲
    
    
    
    梁拉娣新租的房子挺宽敞的。

    这栋楼总共就六层，她家在底楼。

    原先这儿是个仓库，废弃不用之后，就被街道随意隔了一下，租给别人住。

    梁拉娣家自然只有一间房。

    不用这房间比较高，被以前的住户隔了一层，当两层使用，就宽阔许多了。

    “租金还是按一间房的钱收取。”梁拉娣笑眯眯道。

    “大毛三兄弟住在楼上，一些不用的杂物也放在上边儿。”

    “我跟秀儿住在楼下，倒也利索。”

    罗松左右瞧了瞧，点头微笑道：

    “运气不错啊，这么好的地方，都让你给找到了！”

    房间居中隔开，外边儿当厨房和饭厅用。

    里间是卧房，梁拉娣的缝纫机也摆在角落。

    看样子她下班后也没闲着，依旧在帮人做衣服，赚钱贴补家用。

    这女人倒是个勤快人，工作认真，生活也热情，不偷奸耍滑。

    她学东西也很天赋，不管是当焊工，还是当裁缝，都能很快进入角色。

    “呵呵，这是江师傅帮忙找的，街道那边他有熟人好说话。”梁拉娣笑道。

    罗松愣了下，问道：“就是你说的那个？”

    梁拉娣脸一红，咬着嘴唇，轻轻点头，说：“对嘛，就是他。”

    看完房间，梁拉娣倒了热水，请罗松洗脸，又让两孩子出去玩。

    “你现在还在给别人做衣服？”罗松边洗脸，边问道。

    梁拉娣从身后抱着他，磨磨蹭蹭，轻声回道：

    “早没了，这不是怕你有意见么？”

    “何况我现在日子也过得下去，就不再挣那份儿钱了。”
    
    罗松满意的点点头，洗好脸后，转身捧着她的小脸儿，仔细打量。

    梁拉娣到了制衣厂这边后，倒是白净不少。

    她依旧留着妹妹头，头发乌黑，瓜子脸儿精致耐看。

    一双水灵灵的大眼睛，清澈亮丽，眨巴眨巴，脉脉含情。

    她身材丰腴妖娆，虽然穿着工装，依旧曲线玲珑，俏皮中带着妩媚。

    “看着我干嘛，这才几天啊，就认不得我啦？”梁拉娣抿着小嘴笑道。

    罗松微笑道：“发现你越来越有女人味儿了，越看越好看。”

    “咯咯，你不会是捡好听的给我说吧？”梁拉娣凑上前，和他顶着鼻子。

    “不过只要是你说的，我都喜欢听，再多说一些，让我乐呵乐呵……”
    
    罗松按着她的小脑袋，张开结实健壮的大腿示意了她一下“小骚货给主人舔舔鸡巴，看看你今天有没有进步！”
“汪~好哦~”梁拉娣狗叫了一声，然后爬进餐桌底下来到主人的胯前双手撑着地上挺起肥臀，将红润的俏脸贴近粗长大鸡巴深深吸了几口浓郁迷人的雄性气味，然后精致的俏脸从下面紧贴着大鸡巴测量了一下。
“主人鸡巴好大呀~比母狗的贱脸还长，差点视野都被完全挡住了呢！”轻声夸赞崇拜着眼前的男人，伸出粉嫩的小舌头舔舐着大鸡巴根部。
罗松看向小寡妇的样子笑着说道“这是主人压制过的，前段时间主人有新能力了，能操控大小粗长了，小骚货想不想看看主人现在的极限呀！”
梁拉娣听到后一脸兴奋连鸡巴都忘记舔了“要要要~母狗想看看~快点快点~”
随后罗松开始催动新获得的能力，顿时粗长大鸡巴开始发生变化。
“欸？黑乎乎的~视野不见了呀~”随着罗松的大鸡巴变粗将她的视野覆盖住，梁拉娣忍不住娇呼了一声，然后移开脑袋观察变化过后的大鸡巴。
只是看到的第一眼，水润媚意的大眼睛美眸顿时春水满溢，眼前正有一根35厘米左右的粗长巨屌，直径粗度差不多比她的肉肉手臂还粗，硕大的龟头接近成年男子拳头的大小，上面的有着两条明显裂缝的尿道和射精马眼。
连胯下的饱满阴囊睾丸都大了两圈。
一股更加浓烈醉人的雄性气息不断被梁拉娣吸入肺里脑内，身下的蓝色工装裤和里面的小内裤已经被流出来的淫水完全浸湿了。
罗松看着小寡妇呆愣的样子一脸好笑，然后大手捉着粗长巨屌，甩拍了一下到小寡妇娇俏红润的脸上。
“啪...”
    被粗长巨屌抽了一下小脸梁拉娣顿时浑身颤抖了一下，俏脸上有着一个不深不浅的红色棍印，蓝色工装裤顿时溅出一道小水流，她高潮了！而且淫水的猛烈程度即使穿着小内裤和工装裤也挡不住喷出水流。
神色略带些许慌张地抬头看着主人说道“不要不要....主人快变回去...不要拿大鸡巴诱惑拉娣...拉娣要排卵了....子宫想要了...但是不可以不可以...拉娣受不了这么大....会死的....拉娣还不想死...还想待在主人身边....快变回去....”
罗松将大鸡巴变回缩会原本小寡妇能承受的极限，一脸笑意宠溺地摸着她的小脑袋轻声说道“好啦好啦，变回去了，主人才不舍得操死小骚货呢，拉娣乖~”
对于梁拉娣的反应他很满意，要是这小骚货不分轻重想挨刚刚的巨屌操的话，他就要生气了，还会给小寡妇实施禁欲措施，看到她还保持思维理智很好！
看到主人的大鸡巴变回去后梁拉娣也平复下来，听到主人宠溺的话语连忙在依然硕大的龟头上狠狠亲了一口接着说道“谢谢主人~以后拉娣肯定能承受的~拉娣爱你哦~”
梁拉娣很有信心以后能承受罗松的巨屌，现在她在罗松的调教下，已经能承受罗松正常状态下的操弄了，要知道二十多厘米的大鸡巴即使是美熟妇都难以忍受被操翻，而她还是一个人就已经能承受了，以后肯定会更强！
罗松的大手抚摸着她的小脑袋“小骚货舔鸡巴吧，要是让主人满意的话等等操死你！”
“好哦~”梁拉娣应了一声，接着伸出粉嫩湿润的小舌头不断舔舐着大鸡巴，柔软的舌头在满是青筋血管有些凹凸不平的鸡巴上滑动摩擦，让她也同样有种刺激的酥麻快感。
等把整根大鸡巴彻底舔舐得湿漉漉后，张开粉嫩柔软小嘴一把含住大龟头吸弄挑逗，嘴唇大大张开到平时不可能扩大的程度。
柔软的小嘴巴像个小章鱼嘴一般紧紧含住硕大的龟头，粉嫩柔软的小舌头不断缠绕着龟头，偶尔轻刺顶弄一下马眼，喉咙时不时地吞咽着口水和前列腺液。
跪着撅起肥腻的大屁股，那双娇柔的白嫩玉手握住含不进的大鸡巴棒身不停套弄着，有时双手紧握在一起，有时分开上下一起撸动。
    罗松抬起大脚放到小寡妇的饱满肥臀上，虽然还穿着工装裤，但已经被大肥臀绷得紧紧的，踩上去后明显感受到肥臀的柔软腻滑。
小骚货因为跪着身体前倾，又没有双手撑着地面的缘故，几乎整副娇躯的重量都压到嘴上和玉手紧握的大鸡巴上，罗松非但没有难受，反而有种刺激的快感。在身体欲望不断强化的刺激下，普通的性爱对他的刺激不太高。
罗松一边抚摸着她的脑袋，低头看着艳美的梁拉娣“小骚货不错，要怎么做你知道的！”
梁拉娣依然紧紧含弄住龟头轻轻点了点脑袋，带着春水的媚眼看着罗松笑了一下，把大眼睛弯成一道月牙，示意自己知道该怎么做。
“呜呜...”
梁拉娣知道罗松的意思后加快了玉手套弄和嘴舌舔舐的速度，很快吐出嘴里的粗长鸡巴，亲吻住龟头马眼，温暖湿润的嘴里流出一股股口水粘液到大鸡巴上，然后柔软玉手连忙拂着口水粘液涂抹到大鸡巴上快速套弄。
等嘴里的香甜口水流完后再次紧紧含住大龟头舔弄缠绕，过了一会再次重复刚才的操作，很快粗长大鸡巴就一片湿润沾满口水和前列腺淫液，在柔软小手的快速套弄下发出噗呲噗呲的声响。
而温暖粉嫩小嘴也不再只是含弄鸡巴，有时狠狠地亲吻大龟头或者鸡巴棒身，有时凑到大鸡巴根部伸出粉嫩舌头从根部舔弄到大龟头处，发出呲溜呲溜和亲吻的声响。
有时捉着滚烫火热的鸡巴往自己的俏脸和额头拍打几下发出啪啪的声音。
而罗松则满意的踩揉着她的肥腻大屁股以示夸赞鼓励，让梁拉娣的大肥臀摇动地更加轻快一些。
随着梁拉娣越发激烈沉迷的口交侍奉，声音也越来越大。
“汪~”
梁拉娣也适时得模仿着狗叫了一声，然后再加大力度亲吻舔舐大鸡巴，发出更大的淫秽声响。
罗松摸了摸小寡妇的脑袋满意地看着她，把滑腻肥臀上的大脚挪开，然后伸手扯了扯小寡妇的蓝色短袖工服的胸前领口。“过来！”
梁拉娣听到后连忙移动白嫩膝盖向前爬动，小肉腰也随着爬动变得直挺起来，狠狠亲了大龟头一口，抬起脑袋春水美眸看着罗松。


     第五百九十章 梁拉娣的口交
     
     
     
罗松伸出大手往梁拉娣饱满的爆乳捉去，一阵用力的揉捏抚弄，隔着工服捏着突显出来的坚硬奶头扭动了几下。
    “嗯啊....好舒服...呼呼...主人用力点...”
听到主人的话梁拉娣也意识到主人把语音暂时关了，所以樱桃小嘴肆无忌惮地开始呻吟娇喘,敏感的爆乳和奶头被玩弄着，让她身体一片酥麻。
白嫩的肌肤泛着红润的色彩，嫩白的玉手放到工服下看着主人询问道“主人~要拉娣脱衣服吗？”
罗松摇了摇头，大手伸到衣领中间用力一扯，顿时工服随着强力拉扯以及饱满爆乳的鼓胀撑力弄开一道大裂缝，直接把没有穿乳罩的滑腻柔软爆乳解放出来，暴露在空气中。
用力揉捏了几下滑腻爆乳低头说道“打一发奶炮再操你个小骚货吧，奖励你的！”
“嗯~好舒服~谢谢主人....嘻嘻~”梁拉娣一脸喜色，连忙抬起嫩白的双手左右按住e罩杯大小的爆乳往主人的粗长大鸡巴夹去，即使是这种爆乳深沟也包裹不完大鸡巴，一截棒身还有硕大龟头从滑腻爆乳里坚挺而出，梁拉娣连忙底下脑袋张嘴含住大龟头不停吸吮舔弄。
虽然还没挨操，但是她更加开心，打奶炮和吃鸡巴口爆的快感远不如开宫内射，但是这是主人奖励她的，而且口爆的快感不至于将她彻底射傻，相当于比直接做爱多享受了一发浓精。
“嗯~舒服爽！”
罗松也轻哼了一声，爆乳的柔软腻滑触感比玉手强上一些，而且爆乳能完全包裹大鸡巴的大部分棒身，小寡妇的玉手也用力挤压着爆乳给他增加快感，时不时双手一起操控爆乳套弄，或者将爆乳分开两部分一左一右分别上下揉动。
罗松也将大脚放到小寡妇身下后跪着的白嫩美腿轻轻摩擦着，感受美腿的腻滑加上丝袜的柔顺更上一层楼！
享受着小寡妇的极品侍奉，而梁拉娣也已经吃鸡巴吃到入迷了，罗松的射精感不断上升。
梁拉娣也似乎察觉到主人的爱意和想法，刻印着粉红爱心的大眼睛眯了眯形成一道月牙弯，微微抬起脑袋把硕大的龟头吐出嘴外，在上面狠狠地亲了一口，把柔软的嘴唇都亲挤变形了，然后再次含进温暖湿润的嘴里。
然后将胸前的滑腻爆乳夹地更紧，温暖湿润的嘴巴含弄着大鸡巴深入了一些，顶住喉咙不断吸吮，很可惜现在她的技巧还没到能深喉的程度，腻滑柔软的小舌头疯狂缠绕着大龟头，形成一副小章鱼嘴紧嗦着鸡巴。
梁拉娣美眸充满爱意地看向，似乎在告诉他，其他人眼里的清纯女神，在他面前只是个婊子骚货便器。
    在小寡妇饱满滑腻爆乳和温暖湿润小嘴的侍奉下他的性快感不断累积增加，粗长大鸡巴已经有了压制不住的射精感了。“小骚货，吸紧点，主人快要射了！好爽！”
梁拉娣脸色一喜，急忙嗦紧大鸡巴，胸前的滑腻爆乳疯狂套弄挤压着鸡巴棒身，感受到大鸡巴膨胀了一些，大龟头完全占满了温暖小嘴，湿润的小舌头只能笨拙地舔弄着，小巧鼻子深吸了一口气后屏住呼吸，用尽一切学到的技巧给男人增加快感，蕴含水润爱意的媚眼抬头看着男人。
“呼....”罗松也是被刺激得不行，极致的快感，在加上看着小寡妇淫贱的表情眼里的爱意臣服，身体的愉悦和心理的刺激快感涌入大脑，然后向全身蔓延开来。
“骚货！忍不住了，射满你的婊子骚嘴！给主人把精液喝下去！要是漏一滴到地上你就完蛋了！”说完后大鸡巴往前一顶顶住柔软喉咙，鸡巴开始急速膨胀，一股股浓郁的精液从饱满阴囊里开始运输出去，顺着输精管一路来到马眼处，将马眼撑开一道小口。一股股浓精在梁拉娣温暖的小嘴里爆射而出。
而梁拉娣双眼向上翻白，美眸里散发出点点光芒，小章鱼嘴紧嗦鸡巴，喉咙里本能的产生一股吸力，但很快随着马眼爆射出浓精的力度，喉咙的吸力承受不住射精的力度只能被动承受着。
没几秒浓精就把喉咙。射满射堵住，俏脸两颊原本紧贴着大龟头的口腔肉壁也被溢满的滚烫浓精射地满满的，变成一副小仓鼠的样子。
罗松也适时地捉住小寡妇的小脑袋往后拉出，一边射精一边把鸡巴退出温暖嘴里，当鸡巴完全拔出嘴里的时候又捉着小寡妇脑袋脸庞挡在大鸡巴上方，防止精液射到餐桌背上。
而小骚货梁拉娣也懂事的闭上眼睛，满满含住嘴里的滚烫浓精迎接颜射的快感，一股股爆射而出的浓精打在精致的俏脸上，力度之大将俏脸打出一道道红印，很快俏脸就被射满浓精，往下不断滴落到饱满的巨乳上。
梁拉娣的玉手紧紧挤弄着爆乳防止精液流到地上，她的脑子还还紧记着主人刚刚说的话呢！“呼~真爽！”罗松轻轻吐出一口热气，将小寡妇的脑袋向上摆弄昂起，看着小寡妇满脸浓精像敷了个面膜一般，白浊的精液覆盖住精致的俏脸，不少浓精顺着雪白脖子慢慢向下滑落，汇聚到爆乳挤压而成的爆乳上。
    而肥嫩的爆乳依然紧紧夹住大鸡巴，上面有着一滩浓精在光线的照耀下闪闪发亮着。
自然的射精确实比利用能力催快射精舒服不少！罗松将小寡妇爆乳上的粘稠浓精刮起一坨，然后往小寡妇的鼻子上抹去，将小巧的鼻孔堵住，抬起大手轻轻捏住小寡妇雪白的玉颈。
梁拉娣被粘稠的浓精堵住小鼻子导致呼吸不了，本能的长大原本紧闭的嘴巴，可惜头颅被昂起温暖的嘴里被灌满着精液流不出来，同时被掐住玉脖喉咙的吞精本能也失去了。
窒息的刺激感和浓精啃噬脸部嘴里喉咙的各种快感交杂在一起，梁拉娣的爆乳肥臀娇躯止不住地不停颤抖，刚刚被口爆刺激而高潮的粉嫩骚逼再次不停地流出一股股腻滑水流，透过小内裤和工装裤顺着雪白美玉大腿流到白嫩小脚上，而那双白嫩雪糕玉足美腿正不停的上下踢动，似乎想要挣脱窒息的感觉。
明明只要稍微用力就能挣脱开罗松的掐脖子行为，但是美少女没有这么做，反而将头颅更加往上抬起，一只玉手放到罗松的大手上轻轻抚摸着，对主人强大雄性的臣服和崇拜让她学不会也不愿意反抗！
稍微过了一会觉得差不多了，罗松便放开她雪白脖子，刮了刮小鼻子鼻孔上的浓精，让她可以重新获得呼吸的能力和喉咙本能吞精的能力。
“嘶....呼呼呼...哈~呼呼”梁拉娣不停地呼吸着空气，嘴里的浓精慢慢减少吞咽到胃里，等吞玩后剧烈地呼吸喘气着。一只雪白玉手紧紧抓捏着两颗爆乳的前端乳头，让滑腻爆乳盛着精液夹住大鸡巴，另一只玉手将覆盖在俏脸上的精液涂抹均匀直到脖子上都水润润一片。
然后睁开满是春意的美眸看了看罗松，接着底下脑袋清理大龟头上的残余精液，同时将爆乳深沟里的浓精涂抹在爆乳上，没一会那e罩杯的爆乳已经被精液覆盖住一层薄薄的水润光泽。
“主人主人....舒服吗....拉娣舔干净了....”很快梁拉娣就将粗长大鸡巴和饱满肥厚阴囊舔舐清理了一遍，抬头看着主人媚笑着。
“嗯...拉娣很棒哦！主人很舒服很开心！浓精好吃吗？”罗松也抚摸着她的小脑袋一脸笑意，这个这样乖巧的小寡妇母狗确实是人生喜事，生理心理双重享受！
“唔...”梁拉娣灵巧的小舌头在口腔里舔舐搜刮了一番，抿了抿嘴唇“好吃哦~酸酸甜甜的....拉娣都吃上瘾了呢...又多又浓...不止精液好吃，大鸡巴也超好吃....”
“窒息口爆爽吗，小骚货高潮了几次...”
梁拉娣连忙点着脑袋，又皱着眉头一脸纠结思考“窒息好爽呀....以后每次都要好不好呀.....高潮了几次不知道耶....拉娣刚刚脑袋有点迷糊...窒息太刺激太爽了啦...骚逼不停抽搐流水...数不清高潮了几次...”
说完后低下脑袋看着白嫩膝盖上的小水滩，高潮几次这种问题她可答不出来！
“嗯，没事主人就是随便问问，小骚货上来缓缓吧，等等主人操死你！”
“恩呐~嘻嘻...”梁拉娣听到后一脸笑嘻嘻地顺着罗松的大腿爬上来，跟罗松面对面地抱住，柔软双手环在罗松的脖子上，脑袋贴着罗松的颈脖处亲吻了几下，滑腻有弹性的爆乳紧贴在他的健壮胸肌上。
穿着纯白过膝丝袜的大腿大大张开贴坐在罗松的大腿上，白嫩玉足微微踮着脚尖，穿着蓝色工装裤的丰满柔软肥臀坐在罗松大腿上随重量压成两摊肉饼状，轻轻扭动。
低下脑袋看了看依然坚硬挺直的粗长大鸡巴贴在她的柔软肚子上，脸上更加红润了一番。虽然骚逼和子宫还在饥渴着想要被填满操入，但梁拉娣也不急，现在回复身体是为了待会挨更重的操。


     第五百九十一章 肏成母狗的梁拉娣



梁拉娣紧贴着罗松赤裸的身体不停扭动，雌肉娇躯开始逐渐升温，没一会就主动开口说道“主人....拉娣想要了....想要大鸡巴...操拉娣好不好~”
罗松用力捏了一她的肥臀笑着点了点头“嗯，小骚货自己坐上去吧！”
脸上充满着媚意，梁拉娣一只玉手搭在罗松结实的肩膀上，另一只手捉住大鸡巴棒身撸动了两下，然后踮起白嫩玉足，将粗长大鸡巴顶住自己的湿润骚逼位置。扭了扭小肉腰，抿着粉嫩嘴唇慢慢往下坐进去。
“嘶...”
虽然还穿着内裤和蓝色工装裤，但是并不需要脱下来，粗长坚硬的大鸡巴会操穿裤子和内裤进入她的骚逼里。
面对强大的性器，柔韧的工装裤没抵挡几秒就被粗长大鸡巴顶裂开来，里面的透明白色小内裤更是像融化了一般。
“嗯...大龟头进来了....主人好厉害.....裤子和小内裤完全挡不住呢....拉娣好喜欢呀...”两人都看了一下交合之处，大龟头已经进入梁拉娣的骚逼里了，看着破开一个大洞的工装裤两人心里都十分兴奋。
尤其是梁拉娣，淫乱的心里想着［连穿裤子都挡不住主人的大鸡巴，那以后自己在主人面前不就是想操就操的骚货了嘛，好刺激！］
随着小肉腰不停地扭动下落，梁拉娣抿着嘴巴忍耐住呻吟娇喘，直到粗长大鸡巴龟头顶住柔软的子宫口，看了看还有一大截未进入的鸡巴，用子宫口吸吮着马眼“啊呀...主人顶到子宫口了....主人操进去好不好....帮帮拉娣...”
    罗松双手捏住小寡妇的饱满淫臀，看了看还未插入的那截粗长大鸡巴，大概18厘米就能顶住小寡妇的子宫口，那小寡妇的子宫现在已经被开发到10厘米左右深了。
把小寡妇的饱满淫臀往上抬了抬，看着小寡妇兴奋期待的红润俏脸。随后双手用力一压，虎腰向上猛力一挺！
“啪....”“哦哦哦哦哦.....又被操进子宫了.....好爽啊....呜呜....”粗长大鸡巴瞬间完全操进粉嫩湿润的骚逼里，硕大龟头顶开柔软的子宫口，连带一部分大鸡巴深入里面去。
梁拉娣的美眸立刻向上翻白，雌肉娇躯颤抖了几下，身体略显无力地倒在主人怀里不停喘息着，粉嫩骚逼感受着大鸡巴的粗长火热，卵巢里开始不停制造信息的卵子。
而罗松也眯着眼睛一脸舒服满意，二十多厘米粗长的大鸡巴完全操入骚逼，感受着极品骚逼的温暖水润紧窄，骚逼嫩肉不停的挤压着大鸡巴，一道道褶肉本能地吸吮嗦动着大鸡巴棒身，子宫里面像是有着一条条柔软滑腻的小触手一般既贪婪又温柔地抚弄吸吮着硕大龟头和棒身，里面沾满了粘稠的淫水，这是一个极品的榨精骚逼！
而且这还是梁拉娣的骚逼本能侍奉，要是梁拉娣主动夹紧骚逼吸吮吞噬的话，就是罗松也得话也要大力气才能操弄，不过梁拉娣的下场会很惨！
“嗯啊....”
梁拉娣很快就回复过来，毕竟被开宫爆操是她的日常了，而且身体素质被罗松精液的不断强化之下，她已经不是原来那个被罗松随便操一会就失去理智意识的女人了。
娇柔嫩白的双手按在结实的肩膀上，小肉腰一边扭动一边开始慢慢上下套弄着大鸡巴，有时整根操入前后扭动着研磨自己的骚逼，因为身高原因腿并不长，只能踮着白嫩美腿进行套弄。“啊啊啊....好舒服呀....大鸡巴好粗...又操到子宫了...嗯嗯啊啊啊....爱死主人了....大鸡巴也爱...好爽好爽....喔啊啊...”
强烈的性快感不断洗刷着两人的身躯，罗松一只大手搂住小寡妇的肉腰，另一只手捉捏着小寡妇的滑腻爆乳。电脑屏幕里在准备着下一把游戏。
“小骚货的骚逼也很爽啊....夹得主人很舒服...小母狗再叫大声点……嘿嘿...”
梁拉娣听到后雌肉娇躯颤抖了一下摇着小脑袋“不要不要....啊啊啊....母狗忍不住浪叫的....会被发现...”
罗松明显感觉到小寡妇的粉嫩湿润骚逼夹得更紧窄了一下，而且小肉腰扭动套弄的速度也加快了，罗松脸上出现了一些淫邪的笑意“小骚货心口不一啊....明明很期待被发现对吧....再扭快点！”
    心里的想法被发现了，梁拉娣妩媚地看着主人，饱满肥臀的套弄加快了一些，樱桃小嘴里发出更大的呻吟浪叫“啊啊啊....怕影响主人....大鸡巴操死我了....主人无所谓就行....母狗不在乎的....大鸡巴主人...啊啊啊...想怎么样都行...好爽....要高潮了....呜呜...”
粉嫩湿润的骚逼猛然夹紧了几下，然后一股股腻滑的淫水从子宫里冲刷着粗长大鸡巴，最后踮直白嫩美腿把大鸡巴抽出来，将骚逼里的高潮淫水猛烈地喷到罗松的腹肌和大鸡巴上，喷完后再次主动落下大肥臀骚逼继续套弄鸡巴。
挨操高潮一次梁拉娣来说很是很容易承受的，往日里都得高潮许多次才竭力。
罗松自然是不可能让别人听到，只是调戏一下小寡妇而已。，不过那种有可能暴露的刺激感还是让他很满足舒服，大鸡巴更加硬了一些。“小骚货....平时在学校装清纯很难受吧...要是你那些舔狗见到你这个贱样会很失望吧....”
梁拉娣此时一脸贱样，春水眼眸微微翻白，柔软湿润的小舌头伸出一小节到嘴外，双手扶着罗松的肩膀爆乳肥臀娇躯疯狂摇动套弄，高潮过后的她更加敏感了“啊啊啊....母狗平时装清纯好累的....大鸡巴顶到了....只有在罗松面前才会出现真面目.....啊啊啊齁....好爽....人家是主人胯下的反差婊母狗....天天送逼给主人操的贱狗....啊啊啊...太大了...”
罗松也同样被激情的性爱刺激地不行，双眼微微泛红，双手抱住小寡妇的肥臀用力一扯，将工装裤和白色内裤彻底撕碎丢到地上，接着抱着滑腻湿润的肥臀慢慢站起身来。
察觉到主人站起来的动作后梁拉娣连忙配合起来，双手紧紧搂过他的脖子，脑袋靠在结实的肩膀上，那是穿着罗松送的黑色丝袜的美臀紧紧夹住罗松的虎腰。
罗松将双手虚抱小寡妇的滑腻肥臀就这样站着不动，而梁拉娣连忙主动挺动肥臀骚逼前后晃动着，粉嫩紧窄的骚逼不停吞吐套弄大鸡巴，主动操着罗松。
罗松享受了一番后慢慢往床的方向走去，边走边操着小寡妇的骚逼。
“啊啊啊....大鸡巴主人....操死小母狗了....好爽....啊啊啊....又要高潮了....要喷水水啦....”
当走到一半路程时梁拉娣再次被操出高潮，拔出粗长大鸡巴再次喷出一股滑腻凶猛的潮吹，喷完又立马再次操进去。
很快罗松就抱操着小寡妇来到宽大的柔软床上，把爆乳肥臀的小寡妇放在床上，自己半蹲扎起马步慢慢操着她的粉嫩骚逼。两只大手捉住白嫩脚裸张开举起成v型姿势。
    “啊啊啊....主人继续....操死母狗....骚逼还能承受....呼呼啊啊啊....主人快点快点....再大力点...操死贱逼母狗....”梁拉娣也主动扭着小肉腰像大鸡巴挺动，性爱的滋味太过美妙让她不断沉沦进去。
罗松慢慢开始加速提高力度操着身下的小骚货。
在爆操之下梁拉娣再一次高潮喷水了一次，罗松将她的白嫩美腿放到肩膀上，身躯慢慢压下去继续操弄着粉嫩骚逼“你这贱货反差婊....操死你...贱母狗....那些男生要是看到主人这样操你会怎么样啊...”
随着姿势的改变和源源不断的性快感梁拉娣的白嫩玉足紧紧绷直，圆润小脚趾几乎要刺破柔韧的白嫩，双手放到主人的脑袋上摸着乌黑头发，粉红爱心美眸不停上翻“啊啊啊....操死母狗了....那些废物贱畜们会哭的...会求主人不要操他们的女神....齁啊啊啊...但是母狗不用主人操也会挺着骚逼给主人吞鸡巴的....好爽...主人再大力点....啊啊啊....哪个废物贱畜敢阻止主人操母狗....人家一定会杀了他的....主人操烂母狗的贱逼....太爽了..”
罗松看着小寡妇骚浪淫贱的婊子神情，心里满足到极致，大鸡巴的射精感几乎要压不住。刚刚梁拉娣说阻止她挨操的男性她会杀掉的时候，春水美眸里甚至闪过一丝红光，罗松知道这骚货真的能做出来！
淫邪地看着小寡妇大声说道“母狗....主人要射精了....夹紧一点...漏出来就不操你了！”
听到主人将要射精后梁拉娣又再度高潮了一次，当大鸡巴再次操进骚逼子宫后连忙用力夹紧蠕动，白嫩玉足紧紧勾住罗松的脖子，张开小嘴不停呻吟浪叫“射死母狗....啊啊啊....主人的大鸡巴太厉害啦.....又要被操翻了....啊啊齁齁....射满母狗的贱逼....子宫准备好了....快射快射....要受不了啦....齁齁啊...又要来了....”
罗松一秒十多下的疯狂爆操着小寡妇的粉嫩骚逼，强壮健美的身躯将黑色丝袜美腿压到饱满滑腻的爆乳上，盯着小寡妇淫贱的表情，射精的快感再也忍不住。
粗长大鸡巴猛然膨胀了一些，一股股浓郁粘稠的精液在梁拉娣饥渴贪婪的子宫里爆射而出，把子宫不停涨大着。
罗松看着小寡妇脸上的婊子母猪阿黑颜十分满足，那满是春水的美眸几乎上翻到极限，湿润粉嫩的小舌头也伸到嘴外来，俏脸上一片红潮，一副完全被操爽的贱样。能把女人玩成这样确实很有成就感。
    慢慢直起腰身把小寡妇的的白嫩淫腿放到两旁，看着小寡妇柔软湿嫩的小肉肚子，上面有着一根粗大棍状的凸起，子宫位置更是鼓起一个大包，罗松慢慢把粗长大鸡巴拔出粉嫩骚逼，然后快速闪身到一旁。
当粗长大鸡巴拔出来后，梁拉娣的爆乳肥臀雌肉顿时开始痉挛抽搐，白嫩玉足弯曲踩在床上，小肉腰猛然向上挺起，一股激烈凶猛的淫水从白嫩美腿大大张开的粉嫩骚逼处激射出来。
足足十多秒才停止喷射淫水，雌肉娇躯倒在床是依然在抽插。罗松看了看淫水已经喷射到两米左右外床正对着的窗户上了，心里有些可惜，还是不知道最远能喷多远。
抚摸着小寡妇长满乌黑柔顺秀发的小脑袋，看着她小肉肚子上被鼓起大包的子宫。
过了一会儿后，梁拉娣慢慢回复过来美眸转了转一把扑到罗松怀里紧紧抱住他，狠狠地亲了一口，妩媚地看着他“主人...拉娣回复了...继续操拉娣...”
罗松揉捏着她饱满肥腻的大奶子，对小寡妇还想挨操并不意外，现在一炮已经不能把这小骚货操傻操瘫了，



     第五百九十二章  肏成母狗的梁拉娣二
     
     
     
     梁拉娣胯开白嫩大腿慢慢将大鸡巴套入进去。
“嗯....好撑....好大呀...”
罗松看着粗长大鸡巴再次插入粉嫩骚逼里，心里有点点奇怪，刚刚被内射满子宫的精液似乎消失了一样，子宫骚逼嫩肉紧紧地包裹着大鸡巴，但刚刚的精液没溢出来。被他内射过的女人也是同样。
新的一轮激情性爱开始了，罗松享受着小寡妇的套弄服侍，大手不断在饱满肥嫩爆乳上揉捏，偶尔捏住粉嫩乳头转动拉扯。
而梁拉娣像刚刚一样柔软雪白的小手搭在主人肩上，雌肉娇躯不停扭动上下摇摆，圆润腻滑的肥臀撞击在罗松结实的大腿上不断发出啪啪啪的声响。
听着小寡妇淫乱骚浪的叫床声罗松刚刚发泄过的射精感再次开始累积，双手用力扯了下粉嫩奶头“贱狗套弄快点...继续说其他男生跟主人的差别！”
    “嗯啊啊...奶子好舒服...大鸡巴主人用力捏爆它....好爽...呼呼呼....把母狗的奶头扯烂....太舒服啦....喜欢主人....啊啊啊...”
小骚货厂里还有没有人骚扰你啊？罗松挺着鸡巴调笑问道。
梁拉娣也快速再次进入淫乱的状态，心里的各种色欲爆发出来，“唔啊啊....那些人都是垃圾废物....根本不是男人...只有主人....啊啊啊...好爽...子宫好麻....主人才是真正唯一的男人...是神...唔啊啊...那些废物靠近母狗...闻着母狗的体香....胯下的小米虫就硬了....跟主人根本不能比...哈哈呃啊...估计他们每天都幻想着母狗的爆乳肥臀....躲起来打飞机呢....好粗...啊啊啊啊...又被操高潮啦....”
一声淫乱的大喊梁拉娣再次高潮喷水了，熟练地再次套住大鸡巴后，将白嫩玉足折叠搭在罗松壮硕的大腿上，继续开始摇动套弄白嫩肥臀，一双水润的美眸紧紧看着罗松。
“啊啊啊....那些废物绝对想不到....他们的女神是主人的母狗....人家啊啊啊...主人慢点...人家是主人的骚货母狗...乱伦贱婊子....是主人的泄欲精盘...性奴肉便器...啊啊啊...主人咬烂母狗的奶子啦...好爽....是专用炮架....爱死主人了....”
罗松在小寡妇淫乱浪叫的时候捉住她搭在结实大腿上的白嫩小肉脚，开始慢慢向上操弄湿润骚逼，凑过脑袋一把咬住粉嫩奶头不断吸吮轻咬，把小寡妇刺激地更加骚浪。
“唔啊啊啊....那些废物只能幻想着我打飞机...而主人可以随便享用母狗....齁啊啊...能随便无套中出骚逼...把贱逼操烂开宫...嗯啊啊...好刺激...主人想玩哪里都能玩...把贱狗的身体和心都玩烂....彻底离不开主人...太爽了....大鸡巴主人...母狗爱死你啦....”
     罗松双眼泛红开始猛力操着身上的小寡妇，而梁拉娣也竭力迎合着大鸡巴的操弄双眼再次向上微微翻白，淫水已经把罗松坐着的床位置弄湿了，嘴里不断吐出各种淫贱浪叫。
再把梁拉娣操上高潮后，罗松把她柔软丰满的雌肉淫体放到地上摆成母狗状，从身后猛力爆操后入起来，双手捉着小寡妇的短双马尾秀发。“贱畜你最喜欢的姿势来了...喜欢被主人开车吧...”
梁拉娣的短双马尾秀发被用力往后拉着，只能抬着脑袋正对前方，俏脸上出现了崩坏的神色，水润美眸不断上翻着眼白，湿润粉嫩的舌头再次吐出嘴外，脸上带着荡笑。
    “嗯啊啊...奶子好舒服...大鸡巴主人用力捏爆它....好爽...呼呼呼....把母狗的奶头扯烂....太舒服啦....喜欢主人....啊啊啊...”
小骚货厂里还有没有人骚扰你啊？罗松挺着鸡巴调笑问道。
梁拉娣也快速再次进入淫乱的状态，心里的各种色欲爆发出来，“唔啊啊....那些人都是垃圾废物....根本不是男人...只有主人....啊啊啊...好爽...子宫好麻....主人才是真正唯一的男人...是神...唔啊啊...那些废物靠近母狗...闻着母狗的体香....胯下的小米虫就硬了....跟主人根本不能比...哈哈呃啊...估计他们每天都幻想着母狗的爆乳肥臀....躲起来打飞机呢....好粗...啊啊啊啊...又被操高潮啦....”
一声淫乱的大喊梁拉娣再次高潮喷水了，熟练地再次套住大鸡巴后，将白嫩玉足折叠搭在罗松壮硕的大腿上，继续开始摇动套弄白嫩肥臀，一双水润的美眸紧紧看着罗松。
“啊啊啊....那些废物绝对想不到....他们的女神是主人的母狗....人家啊啊啊...主人慢点...人家是主人的骚货母狗...乱伦贱婊子....是主人的泄欲精盘...性奴肉便器...啊啊啊...主人咬烂母狗的奶子啦...好爽....是专用炮架....爱死主人了....”
罗松在小寡妇淫乱浪叫的时候捉住她搭在结实大腿上的白嫩小肉脚，开始慢慢向上操弄湿润骚逼，凑过脑袋一把咬住粉嫩奶头不断吸吮轻咬，把小寡妇刺激地更加骚浪。
“唔啊啊啊....那些废物只能幻想着我打飞机...而主人可以随便享用母狗....齁啊啊...能随便无套中出骚逼...把贱逼操烂开宫...嗯啊啊...好刺激...主人想玩哪里都能玩...把贱狗的身体和心都玩烂....彻底离不开主人...太爽了....大鸡巴主人...母狗爱死你啦....”
     罗松双眼泛红开始猛力操着身上的小寡妇，而梁拉娣也竭力迎合着大鸡巴的操弄双眼再次向上微微翻白，淫水已经把罗松坐着的床位置弄湿了，嘴里不断吐出各种淫贱浪叫。
再把梁拉娣操上高潮后，罗松把她柔软丰满的雌肉淫体放到地上摆成母狗状，从身后猛力爆操后入起来，双手捉着小寡妇的短双马尾秀发。“贱畜你最喜欢的姿势来了...喜欢被主人开车吧...”
梁拉娣的短双马尾秀发被用力往后拉着，只能抬着脑袋正对前方，俏脸上出现了崩坏的神色，水润美眸不断上翻着眼白，湿润粉嫩的舌头再次吐出嘴外，脸上带着荡笑。
雪白双手伏在地上，脑袋也接机地面，要是罗松放下短双马尾她肯定倒在地上了，丰满滑腻的爆乳贴在地面随着身体被操弄不停摇动摩擦着地面。
    那肥腻柔软的大屁股被操得荡起一波波臀肉淫浪，白嫩美腿向两边大大张开着，粉嫩白虎骚逼不停被带出一股股滑腻淫水滴落下来。
“喜欢喜欢....啊啊啊齁....喜欢被主人主人开车...爸爸操死母狗....子宫被顶穿啦....唔齁齁啊...后入太深了....好爽....爸爸再用力点...”
罗松不断加快操逼的速度已经一秒十下了，力度也在不断加强。小寡妇的淫乱骚浪让他得到巨大快感。“母狗我是你爸爸吗？贱狗...”
梁拉娣竭力的扭转脑袋，一脸轻度阿黑颜荡笑地看着主人“唔啊....主人都把母狗...操翻在床征服了...你...啊啊啊齁...您才是我真正的爸爸...我的大鸡巴爸爸....亲爹...贱母狗是主人的小寡妇和女儿....好淫乱....啊啊啊...好爽好爽....又被亲爹操翻了...”把骚货小寡妇再次操出高潮喷水，罗松的浴火不断在燃烧，小寡妇的淫贱太适合他了！松开小寡妇的短双马尾秀发，双手捉捏住圆润腻滑的大腿，慢慢站起身来。
而梁拉娣的白嫩美腿也被抬起凌在半空中，柔软嫩白的双手用力地支撑起上半段雌肉娇躯，丰满柔软的爆乳被操地在半空中不停摇晃着，转过淫乱的脑袋看向罗松“啊啊啊...大鸡巴亲爹好爽...要去哪里....齁啊啊啊...贱畜女儿小寡妇牌小车.....要被开动啦....母狗要被操死了....啊啊啊啊....爸爸好猛....”
“贱畜母狗回房间吧...能坚持下来吗...”
“齁齁啊...母狗尽量....亲爹给贱狗放点水...好爽...啊啊啊....求求大鸡巴爸爸惹...呼...开动了哦...”
梁拉娣一脸淫乱骚贱地抬动白嫩玉手向着床的方向爬去，嘴里不断吐出各种淫乱浪叫，而罗松则捉着她腻滑的大腿随着她的爬动边走边操着她的粉嫩骚逼。
爬了几步后梁拉娣的雌肉淫体猛然颤抖起来，接着一股腻滑淫水从骚逼里喷射出来，罗松缓了缓等她开始重新爬动后再次把大鸡巴操进骚逼里。
这段路程走了几分钟，梁拉娣艰难地双手慢慢支撑在柔软的大床上，到大床的路径中留着一道清晰可见的水流，每隔一段路程就有一滩高潮喷射留下的淫水。
梁拉娣的意识已经开始有点模糊，淫乱的母猪阿黑颜转向身后的罗松“啊啊...母狗到站了...太爽了...要不行了啦....”
“嗯...小骚货很厉害哦...主人很喜欢...也快要射了...给你奖励吧！大腿夹住!”梁拉娣的荡笑中泛起欣喜愉悦，不知道是因为被夸奖还是因为奖励呢。
    罗松捉起的嫩白双手站在床边，梁拉娣的雪白腻滑大腿紧紧夹住主人的虎腰，白嫩美腿向后贴住主人后背防止掉下来。
此时梁拉娣整个人都凌空起来，饱满的爆乳不停摇晃。
“要来了哦!”
“好哦...啊啊啊....要死了...齁齁....骚逼要比操烂了...完蛋了....齁齁齁齁....操死....齁齁齁....”
罗松捉住凌空的小寡妇开始加快速度力度操弄着骚肥逼，渐渐的来到一秒接近三十下的爆操速度，而梁拉娣刚开始还能浪叫几声，但很快就被操得只剩猪叫，连淫语都叫不出来了。
“射了...”
随着一直疯狂爆操，罗松再也忍耐不在射精感，虎腰用力向前一挺，同时双手放开只能不停猪叫的小寡妇的嫩白玉手。
梁拉娣整个人瞬间被操飞到大床上，几乎来到床头，罗松撸动鸡巴对着大床上的小寡妇不停喷射出浓精。
梁拉娣躺在柔软的大床像条凶猛鱼类来到陆地上一般，不停地大幅度痉挛抽搐，甚至连身体都翻了几次身。
满是情欲的媚眼翻白到极限，湿润粉嫩小舌头完全伸出到嘴外，不停喘息着。一副被操翻的极品母猪婊子阿黑颜。
罗松将浓精爆射在小寡妇不停抽搐的身体后一直盯着她看，等过了一会发现小寡妇没什么事情，只是爽翻了后才放心下来。

    
    第五百九十三章  梁拉娣的梅开二度
    
    
    十几分钟后。
    
    梁拉娣拔动额前紊乱发丝，露出红晕小脸儿，窝在罗松怀里，轻声说：

    “我这儿离你们大院儿近了不少，走路也只要二十分钟左右。”

    “以后你要过来勤些，别让我一个人经常独守空房啊！”

    “还有，我已经跟罗师傅领证了，咱们可以放心大胆的生孩子。”

    罗松怔了下，责怪道：“你们领证，怎么不跟我说一声？”

    “我这不是怕你瞧见不高兴吗？眼不见，心不烦。”梁拉娣浅笑道。

    “其实也没什么好说的，罗师傅只是帮咱们打掩护，没别的什么。”

    “不过先说好，以后有孩子了，还要过继一个给他的。”

    罗松点头道：“行吧，我倒是愿意自己养。”

    “你怕他养不好孩子？”梁拉娣问道。

    “放心好了，罗师傅家条件不错，不会饿着冻着孩子的，也不会让他受委屈。”

    罗松笑道：“我就是怕他把孩子宠着养歪了。”

    “倒是希望你带孩子，你看大毛他们几个，被你养的多懂事。”

    梁拉娣咯咯直笑，说道：“其实养孩子也没什么巧。”

    “多些耐心教他们，让他们从小就懂得是非，自然就懂事了。”

    罗松摇头道：“哪有你说的那么容易？”

    “教育孩子成才，自古以来就是老大难问题。”

    “好多能干人，不也照样养了窝囊废后人？”

    梁拉娣掩嘴直笑，心里也有些骄傲，自家的几个孩子确实懂事。

    “不说这个了，最近你都在忙什么？夜校学习很辛苦吧？”

    罗松含笑道：“说忙吧，又不太忙，说不忙吧，又有的事儿做。”

    “不过总的来说，我们当干部的，比你们一线工人，还是要轻松不少。”

    “至于学习，我倒没觉得累，喜欢学习，投入进去，反倒过得充实。”

    “对了，说到学习，我让你报读夜校的，你报了名没有？”

    梁拉娣点头道：“报了，不过还没去学习。”

    “这不之前想着租房子住么？我是打算搬家后就去上学的。”

    罗松点头道：“那就好，不管什么年代想要进步，没有文化是不行的。”

    梁拉娣点点头，商量道：“晚上在我这儿吃了饭再走吧！”
    
    “你看几个孩子也挺喜欢你的，你一过来，他们就开心的不得了。”

    罗松摇头道：“下回吧，我早些回去，院儿里就能早些开会。”

    “如今当了干部，就这点不好，院儿里哪怕有三个大爷管事。”

    “大伙儿不管遇到什么事儿，也都爱听听我的意见。”

    梁拉娣笑道：“这还不好吗？我还想别人有事没事来奉承我呢！”

    说着，她起身捧着罗松的脸庞，居高临下，深情款款微笑道：

    “我运气好，找了个好男人，有本事，你发展的越好，我这心里就越踏实。”

    说着，她微微蹭了蹭，不肖片刻，便凹凸镶嵌，严丝合缝……
    
    每当上下套动鸡巴十几次后，梁拉娣都会让硕大龟头顶住柔软子宫口，柳腰肥臀开始前后左右地晃动，享受龟头研磨子宫的强烈快感。
“啊啊...好爽....大鸡巴....太舒服了....啊啊啊...骚逼被撑满了...又顶到子宫了...好爽....啊啊嗯...要高潮了...啊...”
很快承受大鸡巴的饥渴小寡妇就达到了高潮，柔软的双手撑着坚硬腹肌上，龟头顶住子宫口，肉感十足的淫肉娇躯猛然抽搐了起来。
因为粗长的大鸡巴几乎将柔软骚逼撑到没有空隙，大量的高潮淫水堵在骚逼里让梁拉娣有点难受，本能地抬起柳腰肥臀把大鸡巴拔了出来，顿时一股激烈的腻滑淫水打在鸡巴和腹肌胯部，发出滴滴答答的声响。
等高潮淫水喷完后，罗松抓着依然坚硬的大鸡巴，扶了伏腻滑肥臀，再次插进骚逼深处。而梁拉娣本能地再次扭起柳腰，上身有点无力地倒落在罗松的身上，脑袋枕在罗松的肩膀上不停娇吟喘息。
“母狗舒服了吗？还想要吗？”罗松双手抱住梁拉娣的柳腰后背不停抚摸寻找敏感点，同时将她身上的黑色乳罩撕开丢到一旁。
梁拉娣慢慢地抬着肥嫩淫臀套弄鸡巴，转过头亲了罗松一口，在他耳边吹着热气说道“嗯~好舒服...啊啊...那么久没来，一两次还不能满足我哦~你呢？舒服吗？”
原本就饥渴难耐的熟妇一次高潮仅仅只是开始，更何况有罗松精液滋养，身体体能状态源源不断地恢复着。
“要听真话还是假话啊？”
“好爽...真话...”梁拉娣不停喘息着。
罗松双手用力抱着一下她，虎腰抬起用大鸡巴顶了一下骚逼子宫说道“真话就是母狗有点废物哦！速度太慢了。”
    梁拉娣咬了一下罗松的耳垂，轻哼了一声“哼，人家能这样已经很快了啊，那你来操母狗吧~让母狗再看看主人有多强！”
对于性爱已经非常熟练，而且身体强大的罗松来说刚刚梁拉娣的主动送逼技巧是很一般的。
罗松双手按在梁拉娣的肥嫩巨臀上不停抓揉，轻声笑道“小母狗，要不要求饶，主人可以轻一点哦！”
“哼！不要，你来吧！母狗能受的了！”
“啊啊啊....不要...太快了....大鸡巴慢点....啊啊啊...不行...好爽...骚逼好爽...每次都顶到子宫....要死了...啊啊啊齁....骚逼好热...要烂啦....”
就在梁拉娣嘴硬地说完后，罗松就抓着她的肥臀，虎腰快速向上挺动，粗长大鸡巴以每秒5、6下的速度疯狂操入骚逼，同时力度和速度也不停上升。
有强大的系统强化的精液帮助不至于会吧小寡妇玩坏，所以罗松没什么顾忌。
而挨操的梁拉娣浑身发软地倒在罗松身上，饱满圆润的肥乳压在健硕的胸膛上压成两个肉饼状。原本踩着在柔软大床的嫩白美腿已经变成跪伏在罗松的胯部两旁不停颤抖，俏脸上一片深红玉润，妩媚的大眼睛向上翻白了一些，美眸里的春水不断增多，慢慢向中间凝聚成爱心的模样，微长的润唇不停发出淫乱的呻吟浪叫。
原本她在罗松身上套弄大鸡巴的时候，意识和身体本能地产生保护机制，速度和力度都是在她的承受范围内，但是罗松操她就不一样了，从主动变为被动。
速度和力度都慢慢超出她身体的承受范围，还好有罗松精液的强化帮助，让她不适感几乎消失，只保留了愉悦到极致的性爱快感。
主动操逼的罗松也同样觉得很爽，浓郁的性爱快感开始冲刷他的身体灵魂。
梁拉娣的熟妇湿润骚逼本能地紧紧吸吮夹弄着粗长滚烫的大鸡巴，一股股腻滑温暖的淫水汹涌而出，随着大鸡巴抽出带落到两人的夸奖屁股处。
一只大手抓着肥厚柔软蜜桃臀，一只大手伸到梁拉娣柔顺秀发的脑袋上，捉着一些秀发和脑袋慢慢抬起，梁拉娣的上身抬起了一些。
看着她淫乱的俏脸问道“骚货母狗，爽吗！喜不喜欢主人！”
    梁拉娣也大概明白他动作的含义，柔软嫩白的双手发出一些力气撑在罗松身边，支起上半身娇躯。
让罗松能清楚看到她秀发凌乱的淫乱样子，上身肥腻圆润的爆乳因为挨操的力度太大不停在半空中晃动着，爆乳上的粉色乳晕和坚硬挺翘的娇嫩乳头不停在男人的胸膛上滑动，给性爱中的淫乱男女增添更强的快感。
虽然媚眼因为强大的性快感而微微翻白，但充满爱意淫欲的美眸还是清晰地看到男人淡笑着的英俊脸庞，脸上带着浓郁的媚意不停浪叫着。
“嗯啊啊...好舒服...好爽...喜欢主人...只喜欢主人...啊啊啊...大鸡巴主人...好淫乱...骚逼被操得好爽...母狗爱死你啦...啊啊齁...太快了...子宫..又要高潮了....操死母狗....”
两人淫乱的关系让梁拉娣和罗松的快感再次提升一个档次，梁拉娣很快又被操出一次高潮。
罗松再次拔出大鸡巴让梁拉娣高潮喷水，完了以后继续操入骚逼快速用力地挺腰挺动着，粗壮坚硬布满老树根一般的肉筋血管大鸡巴棒身不停地剐蹭着温暖紧窄的骚逼嫩肉，硕大坚硬的龟头狠狠地撞击着柔软贪婪的子宫口，把子宫口都操得深入了一些。
那些紧窄腻滑的骚逼淫肉根本无法阻挡粗长大鸡巴的欲望爆操，硕大坚硬龟头不停死命撞击着柔软的子宫口，经过好几次的高潮喷水，再加上强大粗暴的力度，柔软的子宫口已经张开一道不小的小口，不停地吸吮咬夹起龟头。
罗松将膝盖弯起，把健壮的小腿大脚踩在柔软大床上，操逼的幅度加大了一些，双眼看着梁拉娣淫乱色情的玉脸笑着说道“那骚货母狗喜欢坏主人吗？”
“呼啊啊...喜欢喜欢...只要是你就喜欢...大鸡巴主人...啊啊啊...操死母狗...喜欢挨坏主人操....母狗是个骚货...太舒服了...骚逼好敏感...坏主人快射...母狗的子宫好渴....”
梁拉娣的精神灵魂随着性快感高潮不断远离肉体，吸引到罗松身上，挨这么激情疯狂的爆操，让她十分沉迷。
极致的性快感让她的雌肉娇躯不停抽插颤抖，淫乱美艳的俏脸已经里色情阿黑颜只差一步之遥了，媚眼上翻，轻吐嫩舌。
双手紧紧抓着肥腻巨臀不停揉捏抓弄，操逼的速度力度再次增加，而虎腰挺动的幅度也不断加大，看着梁拉娣低吼道“骚货...老子要射了...夹紧你的贱逼...”
梁拉娣也发现了罗松操逼的速度力度改变，骚逼里紧紧榨取的大鸡巴更是涨大了一些，听到罗松的话后连忙用出仅剩的力气收紧着骚逼，让大鸡巴更加舒服享受。
同时内心十分激动兴奋，想到刚刚被颜射口爆子宫内射的巨量酥麻浓精，绝对会被再次灌满子宫的！
而且她感觉自己的柔软子宫口已经被操出一道口了，保不准又会被开宫内射，那可真是太好了！
“啊啊啊...大鸡巴老公...操死骚货母狗...好爽...骚逼好麻...齁啊啊...太粗了...子宫要被操穿了....操烂母狗的贱逼...啊啊呜...母狗又要高潮了...坏主人快射...操开子宫内射....射满母狗的贱逼子宫...齁齁啊...要死啦...灌满...”
在小寡妇母狗的淫乱浪叫娇喘中，罗松开始发动性器掌控的能力，加快射精速度，很快在疯狂大力的爆操下，硕大坚硬的龟头彻底顶开柔软的子宫口，深深操入湿滑温腻子宫内部。发动能力把大鸡巴变长，直到完全顶住子宫内壁，并且撑开扩大的了一些。
被开宫的梁拉娣发出一声淫乱的绝叫，骚逼嫩肉疯狂地缠绕蠕动着大鸡巴，温暖的子宫内部贪婪地吸吮着整个大龟头和进入的一截鸡巴，给罗松带来无上的快感。
同时罗松的虎腰用力向上挺起，后背几乎完全脱离大床，把梁拉娣那一百多斤的丰腴淫熟娇躯完全顶起到半空，原本跪在柔软大床上的黑色丝袜圆润玉腿，也被雌媚淫肉的带动下抬了起来，黑丝美腿无力地搭落到罗松胯部两侧。
在性器操控的能力下，一股股浓郁到极致的粘稠精液从大开的马眼处爆射出来，很快就灌满了熟妇人妻人母子宫。
原本柔软润滑的小肚子上只有一根粗壮的棍状凸起，很快子宫部位就被开宫内射浓精撑得鼓起一个大包。
而梁拉娣被再次开宫内射的时候除了一声淫乱的绝叫就说不出各种淫语，粘稠浓精接触到子宫内壁的一瞬间，小寡妇的爆乳肥臀淫躯就不停地抽搐颤抖，修长圆润的黑丝美腿猛然绷直，上半身肥腻。
柔软的爆乳压在罗松健壮的胸膛上，压出两道饱满的乳饼。嫩白的双手无力地搭在罗松两旁。
    而原本美艳绝伦的俏脸上已经完全崩坏的样子，刚刚还媚意十足的美眸已经翻白到了极致，俏脸上红润如血一般，小巧的鼻子不停张开收缩，本能地急促呼吸着。
粉嫩湿滑的丰唇大大张开，一条湿润粉滑的灵舌伸出唇边，无力地搭在上面，挂着一丝丝香甜津液慢慢流下来。
罗松将她的子宫骚逼灌满到极致后慢慢把大鸡巴拔出来，刚拔出来还在射精的大鸡巴，一股股浓郁的精液向上喷射，直到撞击到天花板。
罗松快速地压制住鸡巴继续射精的欲望，将梁拉娣的淫熟雌媚娇躯放到一旁。
梁拉娣被罗松放下后，猛然一股激烈凶猛的腻滑淫水带着些许精液从被操开一个洞洞的骚逼口喷射出来，同时丰腴成熟的肉感娇躯不停地痉挛抽搐翻滚，肥腻柔软爆乳不断摇晃出一道道乳浪。
白嫩柔软的小手紧紧抓着柔软床单，俏脸上一副爽翻的淫乱婊子阿黑颜。
罗松站起身来看着她的淫乱样子，大手抓着鸡巴，不再压制刚刚未射完的射精快感。一股股粘稠浓精随着大手掌控鸡巴的方向，射落到梁拉娣不停抽搐的淫体上。
射完浓精后看了一会梁拉娣，然后躺坐在她的身旁轻柔地抚摸着她的柔顺秀发脑袋。
    
    
    
    第五百九十四章 阎解娣害羞
    
    
    
    在梁拉娣家折腾了几个小时。

    离开时，梁拉娣筋疲力尽，罗松却神清气爽。

    久别胜新婚，虽然才几天不见，但对梁拉娣来说，却是饱一顿，饥一顿。

    所以，她自然就有些抢食了，有点吃了上顿没下顿的紧迫感。

    骑车回家，罗松先洗了个澡，换了身干净衣服。

    上班上学的人陆陆续续回来。

    罗松把脏衣服扔到盆里装着，来到客厅，就见阎解娣站在门外往里张望。

    “解娣来了？”罗松微笑道。

    阎解娣微微一笑，小跑着进来，笑着说：

    “我刚放学回来，过来看看，听到屋里有动静，就知道小松哥你回来了。”

    “小松哥，你这是刚洗澡？有脏衣服需要洗吗？我这会儿正有空。”

    罗松点头道：“脏衣服在厨房盆里放着，你去洗吧！”

    阎解娣闻言，心里一喜，转身就要跑去厨房，却被罗松一把拉住。

    阎解娣呀了一声，扑在罗松怀里，仰着红润小脸，嚅动嘴唇道：

    “小松哥，还有事儿吗？”

    罗松抱着她，拿出一颗糖来，塞到她嘴里，笑呵呵道：

    “这颗糖不算你的工资，算我请你吃的。”

    阎解娣眉开眼笑，双眼笑成了月牙儿，高兴道：“谢谢小松哥……”
    
    傍晚。

    厨房中，罗松和阎解娣说着话，看着她洗衣服。

    “在家有做家务吗？”罗松笑问道。

    阎解娣摇摇头说：“很少做，都是我妈在忙前忙后。”

    “不过……我偶尔也会搭把手，扫地洗衣服什么的。”

    “倒是我妈，看不上我干活，总说我做的不好，嫌弃我。”

    阎解娣搓了几下衣服，往后一靠，就躺在了罗松怀里。

    她感觉十分舒服，眯着眼笑道：

    “还是小松哥你对我好，经常鼓励我，所以我也干的起劲。”

    罗松抱着她，揉着她的脸蛋儿，笑呵呵道：

    “我倒不是鼓励你，而是说的实话。”

    “觉得你打扫卫生和洗衣服，都做的不错。”

    “你要真做不好，我又不傻，干嘛给你糖吃啊？对不对？”

    阎解娣轻嗯了声，小脸蛋儿越来越红，抿了抿嘴说：

    “是呀，但我就是不明白，妈为什么总是老批评我。”

    “她说我一个姑娘家，那也做不好，这也做不好，可打击人了。”

    罗松笑了笑，问道：“你妈不会是故意找你的茬吧？”

    阎解娣愣了下，疑惑道：“找我的茬？为什么呀？”

    “因为你没分她糖吃，哈哈……”罗松大笑道。
    
    阎解娣恍然道：“还真有可能是这样，我就说嘛……”

    “哼，我就不分糖给她吃，她要骂就骂，要嫌弃就嫌弃吧！”

    罗松含笑道：“我建议你每个月，还是给你爸妈各分一颗糖吃，聊表孝心。”

    “真的，你听我的，这样的话，以后你爸妈对你好些，多得都回来了。”

    阎解娣有些犹豫，想了想，还是听罗松的话。

    “好吧，等会儿我就拿两颗糖回去，给爸妈尝尝。”

    罗松点头道：“这就对了，说不定他们一高兴，还会赏你一个鸡蛋吃。”

    “咯咯，不可能！”阎解娣好笑道。

    “我爸妈那性子，哥你又不是不知道？”

    “他们一分钱要掰成两分钱花，才舍不得浪费鸡蛋呢！”

    说着，她突然一怔，伸手往后一抓，害羞说道:小松哥你的鸡巴又硬了。
    
      罗松拍开她的手，没好气道：别乱摸等会大鸡巴可是要吃肉的。
    
    阎解娣都着嘴说：“小气鬼，又不是没吃过你的鸡巴，现在看也不让人看一下了。”
    
    罗松坏笑道：“咋了？这才多久又想吃鸡巴了？”

    “嗯，人家又想了，哎呀好羞人！”阎解娣蒙着脸说。
    
    罗松看着小萝莉满怀期待的样子心中不禁一荡，伸手勾起了她的下巴，闫解娣小脸一红，美眸一闭，红嘟嘟的小嘴噘了起来，罗松毫不犹豫的吻了下去，闫解娣立时火热的反应了起来，激情的回吻着他。
一番口舌之交后，罗松放开了娇喘微微、媚眼如丝的闫解娣，将她放倒在了床上，闫解娣四肢大张，满脸通红的望着罗松，眼神里充满了期待。
此时一切的言语都是多余的，罗松先从小萝莉的额头吻起，她的眼睛、小鼻子、红嘴唇、雪白的粉颈都留下了他激情的热吻；在她诱人的胸部，罗松的嘴唇做了短暂停留，舔、扫、咬、吮等诸般武艺一一使出，闫解娣立时口中嘤嘤有声，娇躯也轻轻颤抖了起来，一双小幼腿也无措的蜷起、又伸直、再蜷起……，双手也无助的抓紧身下的床单，显得很激动。
罗松用双手轻轻的在小萝莉的一只玉臂上抚摸着，殊缓她紧张的情绪。
没过多久，罗松感觉口中的小乳头挺立了起来，他于是不再多做停留，舌头顺着闫解娣的胸部下滑，从她光滑的小腹扫过，途中经过可爱漂亮的小肚脐，然后再到达她微隆的阴阜，最后直达那诱人的粉红色沟壑。
两片粉嫩红润的阴唇紧紧的闭合着，将幼女最神圣的幼女花苞紧紧的保护着，罗松有些口干舌燥，伸手抓住她的两条粉腿向两边分开，紧紧闭合的阴唇露出了一条不大的缝隙，罗松的舌头顺着缝隙伸了进去。
“啊……小松哥……好舒服……啊……进去了……”闫解娣不可自制的呻吟了起来，一双朝天的小幼腿也无助的蹬着。
罗松用舌尖轻轻的往里顶着，小心翼翼的探索着小萝莉处女幼穴里的秘密。
    幼女的处女幼穴里已经泥泞不堪了，不住的有玉露渗出，还带着幼女特有的奶香。
未经人事的处子跟久经风雨的妇人的一大差别就在于，处子的处女幼穴是没有任何异味的，而且会有一种独特的幽香，不像妇人的花径通常都会有些让人反胃的异味。
“啊……小松哥……你好会弄……啊……舔得人家……好舒服……啊……再进去一点……对……啊……好痒啊……啊……再重点……啊……”闫解娣无师自通的娇吟起来，小脸上布满了潮红，螓首也难耐的左右摆动起来，朝天的小腿蹬得更急了。
虽然罗松并不常使用舌技，但是出于男人的一种雄性本能，罗松还是显得游刃有余。他有时用舌头轻扫两边的嫩肉，有时又用舌尖向幼女肥缝深处顶，一边挑逗着闫解娣，一边也在寻找她的阴蒂所在。
哦，找到了，她的小阴蒂已经硬挺挺的了，罗松用舌尖轻轻的逗弄着她的小豆豆，闫解娣立时浑身像筛糠似的剧烈抖动了起来，口中也失声叫了起来：“啊……小松哥……啊……不要啊……啊……”
她口中虽然喊着不要，腰部却用力的向上挺起，好方便罗松的行动。罗松如鱼得水，埋首闫解娣的胯间，如同一只采蜜的大黄蜂一样，尽情的采着闫解娣幼女的花蜜。
“啊……小松哥……啊……受不了了……啊……我要去了……啊……”随着闫解娣的一声尖叫，罗松感觉到她的幼女肥缝里涌出了大量的液体，同时她挺起的腰部也无力的落在了床上。
想不到这小萝莉这么敏感，他只是轻轻的在她的小阴蒂上咬了一口，她就达到高潮了。
罗松放下她的双腿爬起身来，只见满脸通红的她还紧闭着眼睛，脸上还荡漾着一种满足的淫媚神情，显然她还在回味高潮的余韵。
“小松哥，给我开苞嘛……”
当闫解娣带着幼女清香的胴体扑入罗松的怀里时，他的心竟如初恋时般怦怦直跳，脑海中还是一片空白，罗松的嘴却已经吻住了小萝莉那呼吸着芬芳气息的樱唇，舌头也侵略性的突破了闫解娣的防守，伸进了她的小嘴当中，跟她的小香舌纠缠在一起，肆意的品尝着她的芬芳。
    闫解娣火热的反应着，一双柔荑紧紧的搂着罗松的脖颈，温香软玉般的娇躯也紧紧的贴着罗松，彷佛要跟他揉成一体似的。
不知过了多久，两人的嘴才依依不舍的分开，闫解娣张着小嘴娇喘着，小脸红得像一个诱人的大苹果。
随着她胸脯的剧烈起伏，两粒粉红色的樱桃也随之抖动着，让罗松的视线再也无法移开，一向冷静的大脑也彻底失去了思考的能力，他不能自已的将闫解娣推倒在床上，然后一头埋在了她的胸前，一口叨住了她的一只乳峰，同时右手盖上了她的另一只小巧玲珑的乳房。
幼女的体香让罗松如痴如醉的，他使出了十八般武艺，吮、舔、吸、咬，抓、揉、捏、扯，轮流照顾着闫解娣两只可爱美丽的乳房。
未经人事的小萝莉哪经得起如此的挑逗，闫解娣的娇躯轻轻的颤抖起来，嘴里也泄出了腻人的娇哼：“哼………啊……小松哥……呀……不要咬……啊……嗯……哼……”小萝莉诱人的娇哼声听在罗松耳中显得分外的娇媚，让他血脉贲张、欲火高涨。不过欲火并没有完全让他失去理智，毕竟这是闫解娣的第一次，所以罗松强忍着满腔的欲火，继续耐心的挑逗着幼女。
在他的口舌和双手的攻势下，闫解娣胸前的一对粉红色的樱桃都挺立了起来，雪白的肌肤也渐渐的泛起一层朦胧的粉红色。
在他的口舌和双手的攻势下，闫解娣胸前的一对粉红色的樱桃都挺立了起来，雪白的肌肤也渐渐的泛起一层朦胧的粉红色。
她有些酥痒难耐的将罗松的头往她的胸前压，一双略显修长的小幼腿无助的磨蹭着，樱桃小嘴当中不时的发出让人肉紧不已的娇哼声：“嗯……小松哥……啊啊……好麻……啊……好痒啊……不要再逗我了……啊……”看到闫解娣的反应十分上路，罗松悄悄伸手探了一下她的桃源仙洞，哇，已经发洪水了。
他看时机已经成熟，于是不再浪费时间，伸手捞起了她的一双小幼腿，用力向两边分开。
    
    
    


      第五百九十五章 开苞小萝莉
      
      
      闫解娣满脸红晕，带着幼女本能的羞意和对罗松的期待探手抓住了，小松哥坚硬如铁的鸡巴，抵住了她已经泥泞不堪的幼女肥缝口磨蹭了两下，然后满脸通红的望着罗松媚声道：“小松哥……来吧……给我开苞哦……”
“解娣，小松哥要来了！”罗松深吸了一口气，稍微平息一下心中激荡的心情，微微发抖的手臂让他感觉彷佛回到了自己第一次和女人做爱的时候，那时候他激动得心都快要跳出来了。
而时过境迁，虽然罗松身边现在已经是众美环绕，但是面对自如此娇嫩的萝莉幼女胴体，他仍是激动莫名。
罗松屏住了呼吸，腰部微微用力，粗壮的鸡巴慢慢的分开两片阴唇，闫解娣的秀眉微微皱了起来，也许是因为自己的幼女禁地第一次被男人的侵入给她带来不适的感觉吧。她的双眸紧紧的闭了起来，长长的睫毛微微的颤动着，而她的双手更是紧紧的抓着身下的床单，显得相当的紧张，罗松想她一定是既期待又有些害怕。
“解娣，小松哥要完全进来喽！有些疼，要忍着点哦。”感觉到鸡巴的前端被挡住了去路，罗松停下来最后一次征询幼女的意见。
“小松哥，解娣不怕疼，小松哥你进来嘛。”闫解娣睁开的美眸，略带羞涩的望向罗松，坚定的点了点头。
得到了小萝莉的首肯，罗松再不迟疑，腰部猛地用力一挺，只听“噗”的一声，鸡巴好像刺破了什么东西，然后一下子进入了一个陌生的环境，感觉好像被一团火热温软的蜜肉紧紧的包裹住了，一股强烈的快感直冲大脑，险险当场“缴械投降”。
“啊……好痛………”就在罗松差点被突如其来的快感弄得「缴械投降」的同时，身下的闫解娣却是痛呼一声。
这声痛呼听在罗松的耳中，彷佛就像有一桶冷水当头灌了下来，他一下子从无边的快感当中清醒过来，关切的望向身下的小萝莉。
闫解娣的表情显得很痛苦，秀眉紧紧的皱着，牙齿紧紧的咬着，双手紧紧的抓着身下的床单，指甲好像都快陷进去了。
“解娣……还好吧……是不是小松哥太用力了？”
看着闫解娣痛苦的样子，罗松十分不忍，低头亲吻着闫解娣有些发白的樱唇。
罗松伸手在小萝莉的手臂上轻轻抚摸着，口中还不住安慰道：“解娣小松哥的鸡鸡太大，刚开始会很痛，你要忍耐一下，一会就会很舒服的。”
“小松哥……我知道……”闫解娣勉强朝罗松展颜一笑，咬着银牙说道：“雨水姐给我说过的……解娣不怕痛……”
说着她转头望着罗松道：“小松哥，是不是你现在就已经给我开苞了？小松哥你的鸡鸡在里面好硬哦，你动嘛，雨水姐说过，你动起来才舒服。”
“小傻瓜……”看到闫解娣的额头都沁出了冷汗，罗松心中涌起无比的怜惜之意，低头在她的樱唇上轻轻啄了一下。
闫解娣眼里闪动着喜悦的泪光，她伸手揽住罗松的脖子，将他的身体拉了下来，紧紧的压在她的身上，然后用她的小嘴封住了罗松的嘴，香甜的小舌也随之伸到了他的嘴中，和罗松激情热吻起来。
虽然罗松和闫解娣的嘴唇仍旧纠缠在一起，但是他的腰部已经开始动作起来了，他开始轻轻的挺动起腰部来。
而闫解娣彷佛也已经忘记了破瓜之痛，满脸通红，娇喘微微，生涩的扭动着腰部迎合着罗松的冲刺。
熊熊的欲火已经不可遏制的升腾起来，轻抽慢插已经无法让罗松感到满足了，他需要更强烈的刺激。
“啊……小松哥……啊……你顶的……太深了……啊……舒……舒服起来了……”罗松的双手捞起了闫解娣的柳腰，卯足力气狂插猛插起来，而闫解娣也不由自主的哼出了令她感到脸红的叫床声：“啊……小松哥……啊……你好棒……啊……啊……现在一点都不痛了……好奇怪……啊……太美了……啊……”
闫解娣感觉分外的刺激和强烈，柳腰挺动的更加狂野，疯狂的迎合着罗松的冲刺，“啪、啪、啪”的撞击声此起彼伏，格外的响亮。
熊熊的欲火在罗松的眼中燃烧着，他的脑子里只有一个念头，抽插、抽插、再抽插。无边的快感经由鸡巴传入罗松的大脑，然后这种快感又很快蔓延到身体的每一个细胞，让他感觉身体都像要飘起来似的。
闫解娣的娇躯在罗松的身下扭动着，她不住的挺动着柳腰迎合着罗松的冲刺，美丽的螓首在枕头上左右的摆动着，一头秀丽的长发也披散开来，随着她螓首的扭摆而在空中飞舞着。
“啊…小松哥……受不了了……啊…太深了……啊……这下太重了……啊……小松哥再重点……对……啊……”闫解娣有些语无伦次的娇吟着，身体像一个虾米似的拱了起来，以便让罗松的鸡巴能够更深入的进入她的体内。
    随着粗壮鸡巴在闫解娣的幼女肥缝内飞快出没，「噗滋」、「噗滋」的水声也此起彼伏，丝丝淫液也被鸡巴带得四处飞溅，在已经被闫解娣的落红沾污的洁白床单上再画上一笔。
“啊……小松哥……解娣……解娣不行了啊……啊……啊……”随着闫解娣一声高亢而悠长的娇吟，闫解娣拱起的娇躯也慢慢的瘫软在床上，大量的阴精也从她的小子宫深处喷涌而出，喷得罗松的龟头一麻，差点就让他「阵亡」了，好在罗松及时深吸了口气，将射精的冲动给抑制住了。
达到高潮之后的闫解娣双眸紧闭，娇喘微微，胸脯剧烈的起伏着。
罗松伸出右手在她胸前温柔的爱抚着，同时伸出一手到躺在一旁的田晓彤的小腹下挑逗着她的情欲，为下一波的肉搏战做准备。
“小松哥，刚刚好舒服哦，我喜欢这种感觉。”良久之后，闫解娣才在罗松的温柔爱抚下清醒过来，勾着他的脖颈给了罗松一个热吻，小脸上满是云雨之后的满足和娇慵，天真无邪的幼女脸上多了一份成熟的风情，显得更加俏丽。
“解娣，小松哥会让你更舒服的。”
罗松跪在闫解娣的两腿之间，硬直坚挺的超大鸡巴从小萝莉的幼女肥缝中缓缓退出，每抽出来一份，都引得闫解娣一阵娇呼，当硕大的龟头从幼女的身体里出来之后，被撑得满满当当的幼女肥缝又瞬间紧紧的闭合到了一起！罗松往下看去，只见紫黑色的龟头上沾满了幼女的处子落红，将本就庞大的肉根显得更加狰狞可怖，强大的视觉感受带来了强大的满足感，大鸡巴随着罗松激动的心情而不停微微的颤动着！
“解娣，我们还没有结束哦，小松哥刚才只是进入了你的阴道，还没有进到你最里面的小子宫里，只有进入那里面才可以让你怀上小松哥的小宝宝哦，你愿意给小松哥生小宝宝吗？”
罗松的超大鸡巴在幼女的蜜唇花瓣外大幅度的滑动着，强烈的刺激着闫解娣的感官神经，闫解娣那对丰乳紧紧贴着他的胸膛磨擦，双腿向两边高高举起，双手主动地伸下来分开肥嫩处女幼穴，扒开早已充血肿胀的蜜唇花瓣，启开了粉红透亮的幼穴甬道口，迫切的等待着罗松的插入。
“小松哥……你插进来吧……我愿意给小松哥生小宝宝……解娣不怕痛……”闫解娣娇憨的呻吟着。
既然取得了幼女的同意，罗松也不准备在等了：“解娣，小松哥这就为你打开小子宫！”
他在幼女耳边轻轻的说着。同时他火热硬挺的超大鸡巴也虎视眈眈的抵在了闫解娣柔软濡湿的穴口。
罗松一只手伸下去拨开小萝莉粉嫩阴唇遮护的蜜唇花瓣，抓着自己粗硬无比的超大鸡巴对准了闫解娣的幼穴甬道口，硕大的龟头探进了闫解娣的蜜唇花瓣顶在闫解娣的珍珠花蒂上，闫解娣感觉到罗松马上就要插入了，她闭着双眼强忍着要喊叫的冲动，双手紧紧抓着沙发的边沿，屁股向上翘起，刹那间，他感到闫解娣的幼穴甬道内猛的一股更热更烫的爱液花蜜一涌而出，喷射在他的龟头上。
罗松用手向两边猛的扒开闫解娣的屁股，蜜唇花瓣也随即张开了，他超大鸡巴的龟头一下子滑过珍珠花蒂，撑开了闫解娣的小蜜唇花瓣，挤进了闫解娣的幼穴甬道内。虽然只进了半个龟头，但闫解娣的身体立即一阵阵痉挛，幼穴甬道口也随即一阵阵紧缩，一股股春水蜜汁又「噗叽」一下阵阵涌了出来，溅得整根超大鸡巴更加湿粘滑熘。
罗松没有把超大鸡巴直接插入，而是再次抽出，让龟头在闫解娣的幼穴甬道口反反复覆的上下滑动，使闫解娣的蜜唇花瓣如同嗷嗷待哺的婴儿似的张口期待着，罗松再次将超大鸡巴的龟头滑进闫解娣的幼穴甬道内时，闫解娣的幼穴甬道口迫不及待的收缩了几下，接着又是一阵更加强烈的痉挛，就在闫解娣幼穴甬道痉挛的瞬间，罗松难以自制的弓起腰椎，挺动臀部，猛的用力向下一挺。
“呲……”的一声，罗松那灼热巨大的龟头推开闫解娣柔软的蜜唇花瓣，滑过闫解娣颤动的珍珠花蒂，撑着闫解娣紧缩的小子宫甬道，随着罗松拧腰纵臀，刹那间，他那灼热的超大鸡巴已经深深的插在小萝莉饱满温湿的小子宫内，终于罗松进入到了闫解娣那最神圣纯净的肥沃土地里。
“啊……”突如其来的疼痛使闫解娣闷闷的哼了一声，闫解娣咬紧了牙关，超大鸡巴插在闫解娣的娇嫩小子宫中，罗松感觉就像钢焊凿进泥缝里一样，尤其是小萝莉的小子宫甬道是真紧，简直比她的阴道还要紧致三分！闫解娣的臀部一阵痉挛后，浑身都在发抖，虽然已经经历过了破处之疼，但这种进入小子宫里面撕裂般的疼痛已经让闫解娣皱起了眉头抿起了嘴。
罗松柔柔的抚摸着闫解娣的乳房，心疼无比的看着她，问道：“解娣，痛吗？小松哥现在才是真的进入到你的身体里面哦……”
面色有些惨白的闫解娣没有勇气面对罗松的眼睛，只是摇摇头，他知道幼女在懂事的隐瞒着，小萝莉的性格一直都是如此的倔强，而且也不忍心破坏罗松的心情，罗松停了下来，静静的趴在小萝莉稚嫩的身子上，他开始不住的抚摸着她，亲吻着她。
“唔……嗯……”顺势接住了闫解娣轻软柔滑的樱唇，罗松自不会客气，不只是唇片挟住了她的唇，轻轻地磨挲起来，连舌头都趁机熘了进去，勾上了她含羞带怯的香舌，就在她檀口中轻扫慢搅起来。
罗松的舌技何等厉害？一贴上樱唇，便滑入了小萝莉敏感的口中，勾的闫解娣香津泛滥，竟是连自己都控制不住地，让香舌顺从罗松的勾引，将带着甜意的香唾，一丝一丝地推向他的口中，被吻住的樱唇连点声音都发不出来，罗松的吻是那般炽烈，火辣辣地直接攻入了最深处，连舌头都是那般落力，弄得闫解娣口舌无暇应接，真不知该好好给他的唇片轻磨，还是该任他的舌头勾弄搅玩才好呢。
    
    


     第五百九十六章  开宫小萝莉
     
     
     
     闫解娣那只贲张鼓荡的幼乳，随着她激烈的呼吸，抖的比之前更加迷人，好像比刚被他弄上沙发之前，还要娇小了少许，连乳尖那两朵娇美香甜的小乳头，此刻都已经鲜美的绽放开来，泛出了动情的玫瑰艳红，骄傲地挺立在白玉般晶莹的小乳鸽上头，闫解娣媚眼一线，带着无比欲火的眼儿美妙无比地飘着罗松，雪白的肌肤已染透了甜美的嫣红色泽，似连呼息之间，都能透出甜蜜的香氛，那迷离如水的媚眸，虽是仅留一线，媚惑之意却更加诱人，再加上闫解娣小嘴微张，香甜软嫩地不住吸气，显见她也正渴求着。
    原本饥渴的闫解娣还想回吻上罗松，寻求着他口中那湿润的气息，至少在现在得到一点儿满足；但罗松却像是看穿了她的想法，竟故意俯下身去，将脸凑在闫解娣的小乳鸽之间，在那小馒头舐了起来，幼乳虽是敏感无比，但在闫解娣的身上，小馒头处原还不算怎么敏感的地带，但在此刻已被诱发了春情的状态之下，那处的感觉竟也变得敏锐起来。
加上罗松不只是舔舐而已，整张脸都凑了下去，短短的须根处，在已被舐的柔软滑润的乳沟处来回摩挲之后，那酥痒难搔的感觉，却是更加美妙，而且在舔舐当中，罗松的脸颊也不时轻揩着闫解娣的幼乳，虽说被磨挲的部份较属内部，不是常被他搓揉的小乳头四周的性感带，但在这间接的摩擦下，连那极敏感处都像是被刺激到一般地火热起来，那股热是由内往外的，比起一般的抚弄更是火辣，还勾着闫解娣芳心当中的一丝向往：小松哥到什么时候，才要再度光临那敏感的小乳头呢？那想法是如此刺激和羞人，光只是想着而已，闫解娣的胴体已愈发灼热起来，闫解娣好不容易筑起来的一线理智，登时全被欲火蹂躏得不成模样，就好像涨到顶处的洪水，一举淹破了堤防一般，狂热的欲焰一口气溃发如洪，瞬间便烧遍了闫解娣敏感的周身，令她整个人都被那股火充的满满的，其他的念头都被瞬间蒸发，说有多渴望就有多渴望罗松的狂野挞伐，让她体内奔腾的火焰找到一个出口，把她每一寸肌肤彻底烧熔。
闫解娣的肥唇幼女花瓣慢慢地膨涨起来，深深的幼穴甬道越来越热，春水蜜汁也越来越多，闫解娣的小子宫好紧，好热，好柔软，温温烫烫，湿湿黏黏的，褶绉层绕的湿润穴肉严丝合缝的包容着罗松的超大鸡巴，像是被无数细嫩的小嘴同时柔密的吸吮。
     先不讲他事前的准备充分，还未交合便弄得小萝莉飘飘欲仙，浑身上下每一寸仙肌玉骨只渴求着云雨之欢，连插幼女的小子宫时都是小心翼翼，抽插之际更不带丝毫痛楚，令闫解娣只觉得舒服欢愉，穴内更是湿滑，润得他更好动作，加上罗松的超大鸡巴既粗且长，顶挺之时技巧熟娴，不仅胀的闫解娣畅快至极，抽送之间还时有勾挑，巨龟头处似有若无地揩弄着闫解娣娇嫩敏感的阴道子宫，弄得春心荡漾的她更加情热难抑，在亲生罗松身上娇痴扭摆，口中时发软语，娇嫩淫媚、嗯哼连连，浑身都似充斥着火热情欲。
    罗松感到下身一片火热，彷佛全身的血液都一齐涌向那里，这真是世上最销魂最难耐的滋味，过了一会罗松觉得小萝莉已经适应了，才再次弓腰挺臀慢慢用力，逐渐将整根超大鸡巴尽根插入，罗松开始缓慢的动作起来。
每一次的深入，罗松都屏住呼吸，小心翼翼的唯恐弄疼了闫解娣，望着怀里这个令他发疯发狂的小萝莉，他的心灵里激荡不宁？罗松的超大鸡巴和闫解娣的小子宫血肉紧密的相互磨擦挤压着，释放着如巨浪般的快感，突然罗松锐的感觉到闫解娣的蜜唇花瓣正在急剧收缩，正在紧紧的咬他的超大鸡巴根子，于是他轻轻一动，立即一阵说不出的酥、麻、酸、痒，沿着他的超大鸡巴从闫解娣的幼穴甬道里传了出来，这是罗松从未有过的快感，从那里涌出的快感布满了他全身的每个细胞，使他产生了更加强烈的性欲。
罗松用大手紧紧箍着闫解娣弱不禁风的柳腰，用灼热昂挺的超大鸡巴在她柔软花径中反复抽戳着，闫解娣白嫩的大腿本能的勾住了罗松的猿腰，紧贴着他，迎接着他饥渴无度的索求，罗松的汗水不断的滴落在闫解娣的细嫩肌肤上，往着娇小的双乳间流去，和她的香汗汇集凝合，那情景格外刺激，这使罗松眼中的欲火更加炙热，情不自禁的低下头去，舔吮着闫解娣濡湿挺翘的乳尖。
     罗松能明显的感到闫解娣汗湿的娇躯紧贴他壮实的身体，颤抖着，扭动着，是那样的柔弱无助，不知不觉中，闫解娣的幼穴甬道已经渐渐熟悉的适应了他硕大的超大鸡巴，疼痛已悄然褪去，闫解娣的身体也发生着变化，两人的性交已慢慢的渐入佳境，他和闫解娣的一进一出、一迎一送，都那么丝丝入扣，妙不可言他们就像一对相濡多年的恩爱夫妻，对那超大鸡巴的粗壮和劲道之满意和热爱那是不用说了，偏偏这对夫妻年龄相差巨大！
    罗松虽有异能，却不肯尽施，明明每下冲击之间，都可将威力尽情展放，将闫解娣脆嫩的小子宫子宫尽情蹂躏，转瞬间便令闫解娣爽到死去活来的，抽送之间动作却意外的柔软收敛，让闫解娣虽是舒服畅快，彷佛每个毛孔都在欢唱、每寸肌肤都在沉醉，却没有被他全力征服时，那般全盘崩溃的尽兴，让情浓欲热的闫解娣就好像是正被钓饵撩弄着的鱼儿一般，她已舒服到浑然忘我，神智早已飞到了天外，好想要上钩给他捕去，这坏心的鱼儿却偏偏不肯收线，只是饱览着她那渴求的样儿，彷佛正乐在其中似的。
那感觉实在太过美妙，令闫解娣爽的浑然忘我，不知不觉间已被快感全盘占有，她艰难地挺动着纤腰，像是要断气般的喘息呻吟，一声接一声地将她的快乐吹送出来，高潮之下，淫雨纷纷，房间内登时馨香满溢、娇语不休，两人肢体交缠之处，黏稠津液混着汗水连绵，似连房间的空气都浸湿了一般。
在一阵阵甜美娇媚的娇喘吁吁声中，闫解娣高潮已至，只觉浑身上下似都敞了开来，在高潮乐趣的加温之下，被那快感火山爆发般地，冲开了全身肌肤，炸的她浑身酥软，美的再也无法言语了，偏偏闫解娣虽已经舒服到瘫软如泥，但罗松的手段，才正要开始发威呢。
在高潮冲激的茫然之中，闫解娣只觉浑身绵软酥麻，再也无法自主，似连芳心之中都似虚了，什么念头都起不来。
“解娣，来躺下来，让小松哥好好肏你！”
在罗松的指示之下，闫解娣仰躺在床上，酥软乏力的双手勉力攀住了双腿，让那已经满足过一次，既是潮湿润滑，又晕红如玫瑰盛开般的肥穴，高高地挺将出来，完全是一幅仙体横陈任凭宰割的诱人模样。
    而罗松自己呢，则是以双手撑在闫解娣耳侧，腰间慢慢用力，让才刚光临过，现下是旧地重游的坚挺超大鸡巴一分一分地送了进去，再缓缓抽出，在那敏感之处不时轻磨几下，弄得小萝莉回光返照似地娇吟低唤，情欲的烈火不断攀升着，肏弄萝莉幼女的快感都要令罗松快发疯了罗松欠起上身，一边卖力的挺动着巨大的超大鸡巴，一边俯视着身下如痴如醉的小萝莉。
这时闫解娣的双臂正紧紧的搂抱着罗松弓起的腰肢，鼓鼓隆起的双乳正紧紧的粘贴着罗松的胸膛，挺直的脖颈向后拉直着，酡红的粉脸伴随着罗松的动作不停的左右摆动着，而头发则飘洒在床单上。
“小松哥……舒服……恩恩……好棒啊小松哥……”
闫解娣她香汗微出，面容酡红，牙关紧咬，嘴唇轻抖，娇吟声声，偶尔从嘴角边吸一口冷气，鼻孔不规则的张翕着，而秋波荡漾的水眸则半睁半阖渐趋迷离，恰似烟波浩缈的大海，这一切充分的显露出闫解娣对他的性交动作有着强烈的反映，对此罗松感到满心喜悦，心中充满着无与伦比的成就感——他是一个男人，一个罗松！还是一个能充分满足幼女性要求的罗松！
“解娣！……”罗松低低的吼着，把闫解娣的屁股抱得更紧，超大鸡巴抽插得更深、更有力，随着罗松抽插速度的加快，他的超大鸡巴在闫解娣的肉体内迅速膨胀，越来越粗，越来越硬，越来越长，越来越大，每插一下都直穿闫解娣的宫颈，使闫解娣的幼穴甬道急剧收缩；每抽一下都只留龟头在闫解娣的幼穴甬道口内，以便下一次插的更深，插进去的时候，响如重拳猛捣；抽出来的时候，唧唧的叫声就像玉米拔节，罗松越插越舒服，越抽越爽快，挺动着超大鸡巴在闫解娣后的肉体一再狂烈地插进抽出，随着他的动作，闫解娣的全身不停的抽搐、痉挛。
闫解娣的头发散乱的披散在床上，她紧闭双眼，双手紧紧的搂抱着罗松的腰，双腿紧紧的夹着他的臀围，罗松每一次的插入都使闫解娣前后左右的扭动性感的小屁股，而丰满雪白的大奶子也随着罗松抽插的动作不停的上下抖动着，磨蹭着他坚实的胸膛，突然罗松敏锐的感觉到闫解娣的幼穴甬道里一阵阵的痉挛，一阵阵的收缩，随即一股滚烫粘滑的春水蜜汁涌了出来，浇烫在他的龟头上，使他猛的一个激灵，超大鸡巴不由自主的向上抽动了一下。
    “啊……好棒……小松哥好棒……对……就是……这样……我好舒服呀……啊……好棒啊……好舒服……还要……还要来……小松哥……做爱好舒服……啊……啊……再顶一次……”闫解娣的幼穴甬道正在吸吮罗松的龟头，闫解娣的蜜唇花瓣正在嚼咬他的超大鸡巴，那难以形容的酥痒差点使罗松快崩溃了，罗松不想让激情就这么快结束，他抽出超大鸡巴定了定神，待射精的冲动过去后又奋力地插了进去。
随着罗松巧妙的动作一下接着一下，在闫解娣湿润的肥穴里头轻描淡写地搓揉勾送，本已丢精到软了的闫解娣竟又被勾起了重重情焰，连呼吸都慢慢火热起来，好像连口鼻之中都充满着性欲的渴望般。
只见罗松双手撑直，将身子高高抬起，膝盖也离了床面，将超大鸡巴收至只插着闫解娣的肥穴一点点，在闫解娣娇吟不依，差点要挺起乏力的纤腰，好主动贴上那炽热的当儿，才以臀部用力，重重地插了下来，不断地弹起重插，就以这动作周而复始地奔腾着，在闫解娣的身上忘情耸动，犹如海潮一般地袭上身来，偏偏阴道子宫在这么强烈的狂风暴雨之下，竟涌起了强烈的快感，她的欲念犹如烈火上泼洒了油般，一口气冲上了顶点，目翻白眼、形容呆滞，再也无法作出任何反应。
于是罗松钢铁般的超大鸡巴又在闫解娣紧缩的幼穴甬道里开始了又一轮急剧的抽插，他就像一只纵跃入水的青蛙一样，双脚有力的蹬着床面，两膝盖顶着闫解娣的小屁股，宽大的胯部完全陷进闫解娣的双腿里，全身的重量都汇聚在超大鸡巴上。



   第五百九十七章  灌满小幼幼
   
   
   
   随着罗松腰肢上下左右的伸张摆动，随着他聚成肉疙瘩的屁股一上一下、一前一后、一推一拉的猛烈挺动，他的超大鸡巴也就跟着在闫解娣的幼穴甬道里进进出出、忽深忽浅的一下下的狂抽、一次次的猛插。
    罗松在闫解娣的胴体上，尽情的、亢奋的、疯狂的、粗野的发泄着他旺盛涨满的性欲，一阵阵的酸、一阵阵的痒、一阵阵的麻、一阵阵的痛，从他和闫解娣超大鸡巴幼穴甬道的交接处，又开始向他们的全身放射着，放射着，就像一波接一波的海浪，一阵阵的快感一浪高过一浪。
“再来一次小松哥……啊啊……我还要玩……还要小松哥肏……哦啊……好棒哦小松哥……”
对于做爱，闫解娣尝到的满是甜头，罗松每一次的重击都找到了她最舒服抽插的位置，每一次都击打在阴道子宫处，那种前所未有的重击，次次都直达小子宫深处，将快乐一波一波地冲进了她的体内，一遍又一遍地将她洗礼，登时将闫解娣的淫欲推升到了最高处，爽得她痛快无比的娇啼起来，没几下已是阴精大泄，酥麻地任人宰割。
“解娣！解娣！小松哥肏你肏得好爽，好舒服啊！肏萝莉幼女的感觉太棒了！”
但罗松可还没满足，只见他上提下击的动作愈来愈快、愈来愈重，野马一般地奔腾跳跃着，插得闫解娣穴口嫩肉不住外翻，汁液更是痛快地倾泄出来，那种畅快到了极点的欢愉，让闫解娣完全失去了矜持，她快乐地呼叫着，只知痛快迎合，享受罗松所带来的、快乐欢悦至极点的肉欲快感，全然不知人间何处，这动作深深地击入她芳心深处，一次次地疯狂占据着她的身心，每一次的满足都被下一次的更加痛快所整个打碎，那滋味之强烈狂野，令人不尝则已，一试之下便迷醉难返，只怕就算是真正的仙女下凡，给这样淫玩几下之后，也要承受不住的忘情迎送。
“啊……啊……啊……喔喔……”闫解娣全身僵直，她的臀部向上挺起来，主动的迎接罗松的抽插，由于闫解娣的主动配合，罗松的动作幅度也越来越大，速度越来越快，抽的越来越长，插的越来越深，似乎要把整个下体全部塞进闫解娣的幼穴甬道里，那种难以忍受的快感使他越来越疯狂。
“哦……啊……小松哥……解娣……爽……解娣爽……爽死了……啊……啊……啊……啊……”闫解娣因罗松龟头强劲的撞击，显得更为兴奋，她口里叫着受不了，而臀部却拼命地抬高向上猛挺，渴望着罗松的龟头更深入些、更刺激些，浑然忘我的美妙感受，激情而快感的波涛，让她浑身颤抖，罗松的超大鸡巴给了她阵阵的快感，迅速地将她的理性淹没了，闫解娣小子宫已经如山洪爆发似的，流出更多的春水蜜汁。
此时闫解娣陶醉在亢奋的快感激情中，无论罗松做出任何动作、花样，她都毫不犹豫的一一接受，因为在这美妙兴奋的浪潮中，闫解娣几乎快要发狂了。
    “啊啊啊……不行了……解娣受不了了啊小松哥！……”罗松的超大鸡巴不停的在幼穴甬道打转，龟头一次次的撞击着闫解娣的阴芯，那是女人全身最敏感的地带，这使闫解娣的全身如触电似的，酥、麻、酸、痒，她闭上眼睛扭曲着身子享受那种美妙的滋味，看着闫解娣如痴如醉的样子，罗松的欲火更加高涨，他一手搂着闫解娣的肩背，一手抓紧了大床的横梁，借助大床的力量向闫解娣的体内施加压力，闫解娣反射的夹紧了大腿，下体轻轻的颤抖着，闫解娣的腰部整个浮了起来，配合着罗松的动作。
罗松的超大鸡巴就像一条黑缨乱抖的扎枪，在闫解娣的幼穴甬道中小子宫颈中来回冲刺，也不知过了多长时间，他的超大鸡巴正在用力抽动时，突然闫解娣体内的小子宫口像吸管一般紧吸住了他的龟头，如同电击似的，罗松感觉自己的四肢被强烈的痉挛所贯穿，全身融化在无可言喻的绝顶高潮当中，他不由的失声叫了起来：“解娣！小松哥要射了！快顶！用你的小屁股顶起来！！”罗松急迫的叫声呼唤着小萝莉的情欲，他抖动的超大鸡巴更刺激着闫解娣的身心。
顿时闫解娣挺起了小屁股，闫解娣的幼穴甬道也随着他超大鸡巴的抖动急剧的痉挛起来，幼穴甬道内强大的吸允力猛的吸住了他膨胀的龟头，一股更加灼热的春水蜜汁喷涌而出，迎头浇在在他的龟头上，一阵滚烫的快感象电流一样传遍罗松的全身。
罗松不由得倒抽一口气，大腿根部一阵抽搐，超大鸡巴连续抖动，乍然膨大，他开始了最后的冲刺，每一次抽出罗松都要尽力地弓起腰椎，翘起臀部，用力地推开闫解娣，让他的超大鸡巴能最大限度的抽到幼穴甬道口，以便下一次插的更深；每一次插入罗松都要尽力地反弓起腰，挺起小腹，猛力地拉着闫解娣，用尽他所有的力量拼命往前顶，让他的龟头能直穿闫解娣的宫颈，并最大限度的深入到闫解娣的小子宫，使闫解娣的幼穴甬道急剧收缩。
奋起全力，罗松最后一击，终于他那粗大的龟头深深的嵌入了闫解娣的小子宫，这时闫解娣的身子猛的僵直，浑身就像得了发冷病一样哆嗦起来：“啊！！~~小松哥~~我不行了~~我要死了！~~”紧接着，一股股浓烈的春水蜜汁更加猛烈的从闫解娣幼穴甬道深处汹涌的喷射而出。
    而紧跟着罗松浑身的血液就像数千万条小蛇，快速地向他的阴囊急剧汇集，终于罗松忍不住了，他要射精了，心中一动，精关一松，如同汇集的洪水冲开了闸门一样，一股滚热粘滑的精液就像从高压水枪里射出的一条水柱，从他爆涨的超大鸡巴里急射而出。
“噗嗤！~~”的一声，罗松的精液终于喷灌进小萝莉的小子宫，给罗松这么一抵，闫解娣一声爽翻了心的娇吟，泪水都流了出来，阴道子宫精关在罗松直叩黄龙之下又复大开，浓滑甜蜜的阴精 哗然泄出，激得罗松也是身子一颤，一声低吼，浓烫灼稠的阳精又再次激射而出，破开了所有抗拒防御，火辣辣地射进了幼女还未成熟的卵巢里！
十几分钟后，罗松用异能治疗好闫解娣被开苞开宫的伤势。
        “估计要开会了，我先出去瞧瞧，你小幼屄洗完了就直接回去吧！”

    ……

    出了房间，来到院儿里，罗松摇头笑笑。

    “这些姑娘，懂得还真多，成熟的早。”他心忖道。

    不过这也跟院儿全是住的禽兽有关，说话不关风，所以阎解娣自然听得多。

    要是放在风气正派的地方，许多老实本分人长大工作了，还是稀里湖涂的。

    不说别人，就说文丽。

    当初她嫁给佟志后，两人结婚好久，文丽都只以为睡觉就是睡觉。

    后来还是佟志闹脾气，文丽回了娘家，她姐姐私下教她，她才知道怎么回事。

    这事儿文丽跟他说的时候，罗松捧腹大笑，觉得蛮有意思的。

    来到中院儿。
    
    就见刘光齐和阎解成在摆放大爷坐的桌子和板凳，还给罗松留了个位置。

    一大爷虽然没了，位置也是留着的，相当于编制还在那儿，规矩不能乱。

    “罗科长，我爸说要单独给你预备个位置，你觉得放在这儿合适不？”

    刘光齐指着边上的一把椅子，过来请示道。

    罗松摇头道：“你们有心了，不过别搞的那么显眼。”

    “在院儿里，永远是三个大爷最大，要主次分明。”

    “这样，你把给我的椅子，放到角落里去，我跟群众坐在一块儿。”

    刘光齐迟疑一下，说：“这不好吧，罗科长您是正儿八经的领导……”

    “别，回到院儿里了，我就不再是领导，听我的就行。”罗松挥手说道。

    刘光齐见他态度坚决，也不再勉强，连忙把椅子提到角落放好。

    想了想，他又跑去易中海家，借了个高凳过来，等会儿给罗松放茶盅。

    “不错，好好干，以后有机会不会忘了你的！”

    罗松上前，满意的拍了拍刘光齐的肩膀。

    这小子自从工作后，就对罗松非常尊敬，做事也勤快。

    可以说，刘海中一家人的灵性，全让刘光齐给继承了。

    这种人不管走到哪儿，都能混得风生水起。

    不过罗松也看出来了。

      刘光齐性格有严重缺陷，眼皮子浅，脑后有反骨。

    所以，在他不得势的时候，应该能混得不错。

    一旦得了势，刘光齐的底蕴注定了他走不远。

    正说着话，易中海两口子出来，各拿了条板凳出来，放到罗松椅子旁边。

    以往易中海都是最后才出场，现在他不是一大爷，自然要先来。

    别看院儿里才这么些人，三个大爷谱还是摆的像模像样。

    “小松，你估计今天谁当上大爷的可能性最大？”易中海问道。

    罗松摇头笑道：“说不准，最终结果出来之前，谁都有可能当上大爷。”

    这时，郑刚一大家子人也来了。

    易中海看到他们，眼睛就发红，脸色阴沉的可怕。

    郑刚自然也看到易中海了，嘴角抽了抽，只当没看到他。

    带着家人把板凳放在江平的位置后边儿。

    很快，许大茂、何雨柱等人，相继到来。

    四合院的人矛盾重重，几乎是公开的，看似平静，实则暗流涌动。

    ……
    
    
    第五百九十八章 横生枝节各施手段
    
    
    “开会了！”

    随着刘海中和阎埠贵先后到来，全院大会正式开始。

    路灯昏暗，朦朦胧胧。

    原本吵吵嚷嚷的院子，顿时鸦雀无声。

    人们或坐或站，全都看着坐在前方的刘海中和阎埠贵。

    对于谁能当上新大爷，大伙儿也都比较好奇。

    刘海中环视一圈人群，看到易中海坐在罗松身旁，有说有笑，童孔一缩。

    “这个老东西，早早的和罗松拾上线，想要把他摁死，倒是不容易。”

    虽然易中海已经下台，但对刘海中来说，依然是最大的威胁。

    “不过我跟罗松的关系也不差，鹿死谁手犹未可知，别让我逮到机会。”

    心里的念头一闪而过，刘海中咳嗽一声，开口说道：

    “大家也知道，易中海同志因为犯了错误，被街道取消了一大爷的身份。”

    “因此，咱们院儿里势必需要新选一人担任大爷，协助街道处理日常事务。”

    “经过我和阎埠贵同志多方酝酿，又去请教了罗松罗科长。”

    “他提出了宝贵的意见，于是就有了这次全院大会的召开！”

    “我们综合了多方意见，最后选定了许大茂、何雨柱、郑刚三位同志，竞选大院身份。”
    
    “当然了，在坐的如果有谁也想当大爷的，可以现在就提出来。”

    “并在接下来的议程里，作竞选发言，然后让群众投票选举。”

    顿了顿，刘海中环视一眼，大声问道：“还有没有报名的？”

    场面十分安静，大伙儿都摇头，刘海中松了口气，这种情况最怕有人搞事。

    他满意的点点头，正要开口进行下个议题，就听角落里传来声音。

    “二大爷，我想参加大爷竞选！”贾东旭起身往前走，边走边说。

    刘海中皱了皱眉，问道：“就你？贾东旭，你也不照照镜子。”

    “你们家在院儿里的群众基础是什么样，你心里没数吗？”

    贾张氏从后边儿窜了上来，高声回道：

    “你刚不是说了所有人可以参加竞选的吗？”

    “难不成想当大爷，还要分是哪家的不成？”

    阎埠贵接话道：“你这话就真说对了，大爷不是谁都能当的！”

    贾东旭瘪瘪嘴，说：“许大茂和郑刚想当大爷，我无话可说。”

    “可傻柱嘛，据我所知，他刚不久才背了处分，去扫厕所了。”

    “既然他都能竞选大爷，凭什么我不能？我就要参选！”

    他今天也没想着能当上大爷，就是存心过来找事的。

    俗话说的好，远亲不如近邻，但这话用在贾家，却完全相反。

    这段时间何家越过越热闹，贾张氏和贾东旭心里都不是滋味。

    再者陈雪英来到院儿里这几天，天天逮住秦淮茹阴阳怪气挑衅。

    秦淮茹心里憋屈，回家哭泣，私下里自然会跟贾张氏和贾东旭说。

    两人本就是个不讲道理的性子，没事儿都还要闹呢，何况现在有事儿？

    虽然秦淮茹在家里的地位低，却也不能让外人随便欺负。

    贾张氏和贾东旭本来早就要找何家的麻烦的，后来听说何雨柱想当大爷。

    这可不行！

    院儿里谁都能当大爷，就何雨柱不能当。
    
     无论如何，也要把这事儿搅合了，所以才有今天晚上这出戏。

    对面的何雨柱闻言，立刻火冒三丈，刷地起身问道：

    “贾东旭，我招你惹你了？你想竞选就竞选，拿我说事干嘛？”

    易中海也皱了皱眉，起身对贾东旭说：

    “东旭，这是全院大会，非常严肃的场合，别乱来！”

    贾张氏瞪眼道：“我们怎么就乱来了？”

    “许他傻柱一个犯了错误人的参选，我们家东旭想要参选，就是乱来？”

    “现在是不是人民的天下？还有没有道理可讲？”

    “对了，易中海现在背的也有处分，跟傻柱同流合污！”

    易中海怒火中烧，大骂道：“混账！我哪里有说不让贾东旭参选了？”

    “你们既然要参选，为何不早些说出来？偏偏要等到大会开了才说。”

    “你们是存的什么心思？是想搞破坏？贾张氏，我劝你别犯错误！”

    贾张氏不以为然道：“少给我扣帽子，我才不怕。”

    “今儿只要傻柱参选，我家东旭肯定也会参选。”

    何雨柱气愤之极，冷着脸说：“真有你们的！”

    “行，这事儿记住了！今后别落在我手上。”

    刘中海站起身来，大声道：

    “既然贾东旭也想参选，那就加他一个。”

    “贾张氏，这里没你的事，退回去坐好！”

    贾张氏冷哼一声，骂骂咧咧回去了。

    刘中海咳嗽一声，说：“现在进行第一项，请参选人员上前。”

    许大茂、何雨柱、郑刚、贾东旭，都走上前去。

    刘中海道：“大会进行第二项，请参选人员发言，就先从许大茂开始吧！”

    许大茂乐呵呵往前走了两步，咳嗽一声，抖了抖肩，开口道：

    “同志们好，我许大茂是在这院儿里长大的，是什么样的人，大家也就知道。”

    “我承诺，如果我能当上院儿里的大爷，送给每人十斤红薯，婴儿也算。”

    “另外，我会团结群众，急民之所需，解民之所忧。”
    
    “想方设法帮助大伙儿，解决各种实际困难，我说到做到。”

    “……”

    人群顿时出现骚动，听到许大茂要送红薯，都感到惊喜。

    白得来的粮食，不要白不要。

    这几年，特别是打今年起，红薯土豆都变得十分紧俏了。

    许大茂开口就要送这么多的红薯，大伙儿的心思就偏向他了。

    刘海中听到许大茂这样说，连忙道：

    “许大茂，别再说这个，要不然取消你的发言。”

    许大茂皱眉道：“凭什么啊？我这有什么不对吗？”

    “就不对，你退下吧，不许再说了。”刘海中冷哼道。

    要不是许大茂送了他几瓶好酒，他这就要取消许大茂的资格。

    许大茂不情不愿的退下，刘海中对剩下三人说：

    “记住了，不准公开贿赂，要不然就取消参选资格。”

    接下来是何雨柱上前发言。

    先前贾东旭一通搅合，他心里有气，原本想好的话，无从说起。

    往前走了几步后，支支吾吾好一会儿，心里一急，脱口道：

    “我要是当上大爷，主动担起打扫院落卫生的重任。”

    “还有谁需要做些力气活的，谁家嫁娶需要打厨子的，我都免费帮忙。”
    
    
    第五百九十九章  傻柱的奸滑
    
    
    院里顿时哄闹起来。

    “傻柱，你刚才说的能作数？”有人高声问道。

    何雨柱仰着脖子道：“嗯啊，一口唾沫一个钉，这么多人听着，还能有假？”

    “傻柱，是一直打扫院里的卫生吗？不会三天两头变卦吧？”又有关心问道。

    院落的卫生，除了大扫外，平时都由各院住户轮流打扫。

    虽然不是什么太累的活，却总是有些让人厌烦的。

    像罗松家也是要打扫前院儿的。

    只不过以前由何雨水，现在由阎解娣把活接过去干了。

    所以大伙儿听何雨柱这样说，也都有些意动。

    毕竟许大茂说给红薯，可到底会吃完。

    何雨柱就不同了，为了当大爷，要一直打扫卫生，这能让大伙儿轻松不少。

    何雨柱犹豫一下，见贾东旭虎视眈眈的看着他，咬牙道：

    “不错，只要我当上大爷，当多久，我就打扫多久的卫生。”

    人争一口气，佛争一口香，今儿他也算是豁出去了。

    至于今后能不能兑现承诺，那是明天以后的事，先把今天应付过去再说。

    他，何雨柱，就是这么言而无信！

    易中海走上前来，皱眉道：“柱子，做不到的事，别轻易许诺。”

    “帮忙做饭倒还罢了，这打扫卫生，可不是一天两天的事，你能坚持下去？”

    刘海中坐在椅子上，插话道：“老易，傻柱想当大爷，凭他自愿。”

    易中海盯着他看了几秒，转身回去坐下。

    刘海中冷哼一声，拿起茶缸喝了一口茶，开口道：

    “现在轮到郑刚了吧？你来发言吧！”

    郑刚上前，微笑道：“我也没什么好保证的。”

    “要是能当上大爷，大伙儿有困难，我尽力帮助，别的没了。”

    说着，他就退开了。
    
    “咦，还别说，老郑要是当上大爷，反倒让人心里踏实。”

    “这倒也是，其他三个总觉得不靠谱，别给咱们找不自在。”

    “我也觉得老郑靠谱些，其他三个人都是毛头小子，办事不牢靠。”

    “老郑的为人不用说，老实厚道，真要有事求到他头上，他肯定帮忙。”

    “……”

    众人七嘴八舌闹哄哄讨论一阵，逐渐冷静下来。

    选举院儿里的大爷，确实是件严肃的事，不能大意。

    毕竟不是一天两天的事，涉及到大伙儿的切身利益。

    四人当中，郑刚的群众基础不用说。

    一大家人在院儿里低调本分，不讨人嫌，就这很不错了。

    其他三人，见天的惹是生非，没一个老实的。

    于是风向在不知不觉中就开始变了。

    最后轮到贾东旭发言，他开口道：

    “我要是能当上大爷，院儿里的卫生由秦淮茹帮忙打扫。”

    “不但如此，家家户户养鸡的鸡屎，我们也帮忙收集处理。”

    见众人点头，贾东旭心里一喜，有些上头，继续道：

    “甚至，每天早上，我家淮茹还能上门收集屎尿……”

    “不行，这个我不干！”秦淮茹窜上前来委屈道。

    众人哄堂大笑，乐不可支。

    “哈哈，贾东旭，你小子不靠谱，凡事都指着秦淮茹，你干嘛去？”

    “谁不知道贾东旭是出了名的懒？在工厂上班就在磨洋工，还指望他能服务群众？”
    
    “哈哈，贾东旭，你还是滚下去吧，别在这儿丢人现眼！”

    “……”

    大伙儿你一句，我一句，把贾东旭说的恨不得打个地缝钻进去。

    “都别闹，秦淮茹，你给我滚回去，这里没你说话的份儿。”

    贾东旭恼羞成怒道，别人他不敢惹，就只能把火发到秦淮茹身上了。

    秦淮茹轻轻抽泣，泪流满面，委屈极了。

    “我不管，其他的事儿我都可以做，上门收集屎尿的事我不干！”

    贾东旭怒瞪双眼，咬牙切齿道：“怎么着，我说话不管用了是吧？”

    “再在这儿丢人现眼，我就把你送回乡下去，让你过几天苦日子！”

    秦淮茹咬牙道：“就算是回乡下，我也不答应！”

    贾张氏跑上前来，拧着秦淮茹的耳朵边往后拉，边恶狠狠骂道：

    “像个湖涂虫，这会儿东旭在做正事，你过去掺和什么？”

    秦淮茹被拉得跌跌撞撞，耳朵钻心的疼，嗷嗷直叫。

    “哎哟，妈，你轻点，呜呜，疼死我了……”

    刘海中见再这么哄闹下去，也不是个事儿，于是起身大声道：

    “好了，都安静下来，

    然后他转身跟阎埠贵说：“老阎，接下来就交给你了。”

    阎埠贵点点头，起身对众人说：“咱们采用不记名投票。”

    “等下我会给大伙儿发张纸，你们在上边写1、2、3、4就行了。”

    “其中选许大茂的写1，选何雨柱的选2，选郑刚的写3……”

    “注意，每人只能写一个数，相当于只能选一个你认为适合当大爷的人选。”

    “如果写多了，那张票就作废，当然也可以弃权不写。”
    
    接着，阎埠贵就把事先准备好的纸条和盒子，交给阎解成和阎解放。

    两人一人拿纸条和笔，一人拿盒子。

    走到一个大人面前，阎解成递上纸和笔。

    对方写了之后，就立刻投到阎解放拿着的盒子里。

    时间慢慢过去，大伙儿交头接耳，都在讨论到底投谁的票。

    罗松写了个3后，把票放到盒子里，听了一耳朵。

    发现大多人也是投的郑刚。

    “小松，你刚才选的谁？”娄晓娥在他身后问道。

    罗松反问道：“你呢？选的谁？”

    “我选的郑刚，许大茂要是当了大爷，怕是不得清静。”娄晓娥小声回道。

    罗松颔首笑道：“看来咱们英雄所见略同，我也是选的郑刚。”

    娄晓娥掩嘴一笑，说：“我婆婆选的许大茂，月玲也是选的郑刚，嘻嘻……”

    罗松笑了笑，侧头看了一眼挨着不远的许月玲。

    许月玲一直在注意罗松，见他望过来，眼神飘忽闪烁几下，对他微微一笑。

    “她喜欢你。”娄晓娥小声道。

    “这丫头挺漂亮的，又有文化，小松你可以考虑一下。”

    罗松斜了她一眼，没好气道：

    “少来，这事儿早跟你说了，不考虑。”

    娄晓娥会心一笑，以为罗松是怕她吃醋。

    所以才不搭理许月玲，心里格外甜蜜。

    “星期天……”

    “别说了，我记着呢！”
    
    
    第六百章  意料之外情理之中
    
    
    现场唱票。

    结果很快就出来了。

    易中海、刘海中和阎埠贵三人都深感意外。

    按照他们私下商量的，许大茂最有可能当上大爷，因为这小子会来事儿。

    并且他们私下里，也得了许大茂的好处，投的也是他的票。

    但结果却出乎他们的预料，最后郑刚什么也没做，却得票最多。

    许大茂、何雨柱、贾东旭也都纷纷皱眉，不知道自己是哪点儿输给了郑刚。

    来不及多想，就听刘海中起身说道：

    “结果出来了，郑刚同志得票最多。”

    “最天一早，我们就会把结果上报街道……”

    话还没说完，就听边上传来声音：“不用上报了，直接宣布任命。”

    王主任带着几个人，从前院儿走来。

    四合院前段时间出了易中海这种大纰漏。

    所以对于新选的大爷，街道也特别重视。

    知道今天这边要开全院大会，王主任就过来监督了。

    刘海中、阎埠贵连忙上前迎接。

    两人十分庆幸，今天不是许大茂当选，要不然程序不合规，又要折腾重来。
    
    王主任上前向两人点点头，转身对众人道：

    “今天的全院大会，再次证明群众的眼睛是雪亮的。”

    “我宣布，刘海中担任一大爷，阎埠贵担任二大爷，郑刚担任三大爷。”

    “希望三位大爷团结同志，尽职尽责……”

    掌声响起来，大会结束。

    宣布完结果，王主任向罗松招了招手，来到前院儿。

    “给你买了件衬衫和一条西裤，现在当干部了，还是要穿利索点。”

    王主任微笑道：“衣服放在你家客厅桌子上，你去试试，看合不合身。”

    “得，还是王姐疼我，我就不客气了。”罗松东呵呵道。

    “走，同志们都到屋里坐，我出差带了些茶叶回来，给大伙儿分点尝尝。”

    王主任也没推辞，知道罗松不差这些东西。

    于是带着街道的工作人员，来到罗松家客厅坐下。

    罗松先给他们各倒了一杯茶，然后就拿着衣服去卧房试穿。

    “主任，这个茶叶好，香气澹雅，汤色清亮，回味悠长。”

    “呵呵，今儿跟主任来对了，这样的茶市面上根本没有卖。”

    “难怪主任说今儿跟着来不会吃亏，原来是在这儿等着呢！”

    几个干部边喝着茶，边奉承着王主任，却也都带着惊喜。

    这年头，哪怕是干部，也照样缺少各种物资，除非到了一定的级别。

    王主任乐呵呵道：“今儿带你们过来认认门儿。”

    “今后家里有人嫁娶的，可以找小松帮忙搞物资，他路子广。”

    然后她用开玩笑的口吻说：“不过下次过来，就都不能空着手了。”

    这几个都是今年新调来的干部，她有意带来，让他们和罗松认识。

    认识了，今后就方便来往，有什么事儿，双方也好说话。

    “呵呵，瞧主任说的，我们又不是不明事理的人，规矩都懂。”

    “对，罗科长的名声，我们早有耳闻，一直不得机会认识。”
    
    “多谢主任牵线搭桥，下次我们会专门抽时间过来拜访罗科长。”

    很快，罗松换了衣服出来，手里还抱着向个纸包。

    “不错，蛮合身的！”王主任打量罗松几眼，满意道。

    罗松笑了笑，把茶叶给每人分了一包，王主任趁机介绍给他认识。

    “这是陈副主任。”

    “这是人事科李科长。”

    “这是房管科苏科长。”

    “……”

    罗松一一和众人握手，相互认识。

    对于这些基层干部，多认识一些，只有好处，没有坏处。

    县官不如现官嘛，而且京城街道级别，跟县城同级，这些干部就相当于县官。

    以前红星街道的人，罗松全认识。

    哪怕是临时员工，他也能叫出名字，知道对方工作和家庭的大致情况。

    不过打今年起，他三天两头出差，对街道这边倒是关注的少了些。

    和众人认识寒暄一阵后，时间不早，王主任就带着他们走了。

    ……

    树林中。

    “今儿不去上课了哇？”李心梅紧抱着罗松问道。

    罗松微笑道：“今天院儿里要开会，我下午打电话请了假的。”

    “嘻嘻，难怪你不慌不慌的，害得我还担心你旷课呢！”李心梅笑道。

    罗松不急着，她心里一宽，又有了兴致。

    坐在罗松的腿上，晃了晃，意味深长的看着他笑。

    罗松把头埋在她怀里，阵阵香气在鼻端萦绕，格外好闻。

    “刚才你还喊累，才这么会儿功夫，就缓过神来了？”罗松坏笑道。

    李心梅咬着银牙，小脸儿羞红道：“那可不，不是老话说的好吗？”

    “只有耕坏……唔唔……”
    
    “嗯哼哼~”还没等少女回答就被罗松堵住嘴巴伸出大舌在温暖口腔里激烈搅动起来。
李心梅喉咙不由自主地发出几声沉闷的呻吟，湿滑香舌激烈地回应着罗松的进攻，两条柔软白皙的玉臂紧紧抱住男人火热强壮的身躯不停抚摸挑逗，一对丰腴玉腿张开在男人的胯间紧紧夹住。
淫熟娇躯正快速升温，饱满肥腻巨乳顶端的粉嫩奶头再次变得坚硬，给男人结实胸膛赋予软腻带硬的快感，雪白腻滑的肌肤开始泛起桃红色彩。
激烈深吻了一番后，罗松分开嘴唇慢慢直起虎腰，一条淫秽的闪亮银丝逐渐被拉扯直到断裂。
居高临下地看着躺在身下已经发情的少女，雪白的肌肤和成熟玉脸已经一片红润，妩媚的大眼睛里蕴含着浓郁的水意媚意。
罗松伸出一只大手抓住一颗肥腻柔软的巨乳不停揉捏，时不时挑拨一下坚硬粉嫩的奶头，另一只大手捉着自己那二十多厘米左右，粗如儿臂的坚硬巨根，轻轻拍打着少女的肥美阴阜肥屄。脸上带着笑容看着少女问道“骚货心梅，想要吗？”
“嗯...啊...想要~快插进来~”李心梅被逗弄地浑身发软，淫熟娇躯不停地发着情，水润媚眼看着身上的男人，眼里迸发着浓郁的爱欲性意。
罗松捉着坚硬大鸡巴用力拍了一下她的肥美肥屄，磨蹭了几下将鸡巴涂抹上一层闪亮的腻滑淫水“想要什么？”
“啊...好爽...想要大鸡巴~想要大鸡巴操我~”李心梅粉嫩丰唇吐着饥渴呻吟，挺了挺已经彻底湿润的肥屄肥臀，向男人倾诉着自己的饥渴难耐。
罗松捉着大鸡巴用硕大的龟头顶住正在不停流出丝丝淫水的肥美肥屄口，两片粉嫩肥厚的阴唇正紧紧地夹住龟头吸吮，肥屄小口面对大鸡巴主动张开了一道小口期待着强烈的快感降临。
“想要谁的大鸡巴操你？”
李心梅柔软地双手抚摸着罗松玩弄她肥腻巨乳的大手，大大张开两条圆润的粉嫩美腿，急切地看着男人大声说道“你的...啊...想要坏哥哥的大鸡巴...快操我...求求你了...”
“噗呲...”
    
    
    第六百零一章  小树林草地
    
    
    罗松虎腰用力向前一挺，粗壮坚硬的大鸡巴瞬间破开层层湿润紧窄的肥屄嫩肉，强劲硕大的龟头直到顶住刚刚恢复过来的子宫小口才停住。
“啊...好爽...大鸡巴进来了...好粗...好猛...”李心梅被强大的性快感刺激地微微翻了翻眼白，玉脸上流露出淫荡的陶醉之色，双眼迷离地看着身上的猛男。
罗松享受着湿润温暖的肥屄阵阵收缩，如樱桃小嘴一般不停吸吮着大鸡巴，慢慢挺腰开始抽动，抬起一只大手捉住少女的奶子，淫声说道“骚货心梅...叫我主人吧..以后就做主人的小骚货母狗”
李心梅用力地挺着肥臀肥屄，配合着罗松的操动，让双方更加爽快，体会着那美妙的快感，媚眼如丝地看着罗松和他手上的狗链，呻吟浪叫着“嗯啊...好舒服...大鸡巴操快点....主人...哥哥主人...喔啊啊...太爽了...再快点...再大力点...”
罗松听后双手按着少女胸前的肥腻巨乳揉捏，胯下的大鸡巴操逼速度和力度不停地加快加大“骚母狗心梅，你的肥屄好紧，夹得主人好爽...”
听到罗松淫乱的夸奖，李心梅欣喜地往上挺了几下肥屄，让大鸡巴操她更加容易，柔软双手放在罗松揉捏她巨乳的大手上配合地增加力度，满脸绯红地看着罗松“唔啊啊...大龟头又顶住子宫口了...主人...大鸡巴再快点...好舒服...母狗心梅身体都麻了...用力抓心梅的乳房...啊啊啊...好爽...”罗松听着李心梅的淫乱浪叫，看着她色情淫秽的玉脸，胯下大鸡巴不停提速加力，两只大手伸出两根手指用力捏住坚硬粉嫩的奶头扭捏了一下，向上拉起，然后一只大手稍微用力拍打了一下肥嫩饱满的巨乳。
“啪..”一声跟操逼啪啪声不一样的声音响起，少女胸前的肥嫩巨乳摇晃了几下。
“啊啊...痛...别打心梅...大鸡巴主人...痛痛...奶子被打了...啊啊啊...”李心梅忍不住地发出一声声更大的呻吟浪叫。
    罗松看着她的样子笑了笑，被打奶子李心梅脸上只有一丝痛苦，更多的是愉悦快乐，同时挨打的时候温暖肥屄更是缩紧了一些。
再次抬手往另一颗肥嫩奶子拍打了一下“母狗...是痛还是爽啊，连逼都更紧了...”
李心梅似乎因为内心的淫乱秘密被男人发现，俏脸更加淫荡，浑身都是娇艳的桃红色彩，微闭着媚眼大声浪叫着。“啊嗯...是爽...被主人打奶子好爽....好舒服...主人继续打心梅的奶子...啊啊呃...把奶子打烂....”
罗松看着她淫乱地说出真话，又用力地抬手打了几下奶光，将肥嫩巨乳打得一阵阵摇晃，煞是好看，淫声说道“就知道你个骚货母狗喜欢挨打....在小树林被主人打屁股...都会高潮的贱货...”
“嗯啊啊...好爽...心梅是贱货...大鸡巴主人操死心梅...啊啊啊...子宫被顶得好麻...奶子好爽...继续打奶子...心梅要高潮了...啊啊呜...要去了...”
肥美肥屄被大鸡巴不停操着，子宫被大龟头冲撞着，再加上肥腻巨乳被抽打痛感转化而来的强烈快感，源源不断的性快感在李心梅的丰腴娇躯上不停回荡，让她再也忍不住高潮淫水的喷出。
罗松快速用力猛操了十几下后，猛然将大鸡巴抽出粉嫩肥屄，一股激烈的淫水顿时喷溅出来，打到他的大鸡巴上，让他一阵舒爽。
等滑腻淫水喷完后，罗松再次挺着大鸡巴操入肥屄，以刚才的速度不停操弄着，抬手又拍了几下肥嫩巨乳，打出一个个红色的手掌印。
“啊啊...大鸡巴主人慢点...太敏感了...肥屄好舒服...啊啊呃...奶子要被打烂了....好粗...太刺激了...”
    刚刚结束高潮喷水，余韵还没散退就再次挨上大鸡巴爆操，敏感的骚肥逼传出更加强烈的性快感游荡全身，直冲脑内。
李心梅的玉脸上更加淫乱，粉嫩丰唇不停吐露出各种淫乱浪叫，娇嫩的圆润玉腿紧紧夹住男人的虎腰，白白嫩嫩的粉白脚跟抵住男人结实的屁股用力配合起来，当男人抽出大鸡巴时便泄力，而操进肥屄时便配合使力，让男人操她更加轻松，而自己能挨更重的爆操，享受更大快感！
罗松享受着少女肥美嫩屄的绞动湿腻快感，看着眼前那被打得满是红色手掌印的肥嫩巨乳，眼里出现更大的浴火，但也知道在打下去，等明天起来估计会痛死少女的。
转而轻柔地抚弄着巨乳，胯下大鸡巴猛烈地爆操着肥屄。
而李心梅不停呻吟浪叫的同时也发现了男人不再打她的奶子，转为轻柔抚弄，还没完全被操迷糊的脑子知道什么意思。
水润媚眼里的爱欲爱意更加浓烈，紧紧地看着罗松“啊啊啊...好爽...大鸡巴主人...好坏...嗯啊...操着人家的肥屄...还性爱攻心...母狗心梅会被完全征服的...唔啊啊...要完全爱上坏主人了....”罗松笑着看着不停呻吟的少女，揉抚了几下肥腻巨乳后，将双手转移到圆润玉腿上揉捏了几下，然后举起来大大张开。
“骚母狗心梅...这次把你的小嫩屄操飞怎么样！”
“啊啊...心梅...操飞...呜~”李心梅水意美眸转动了几下，之前的极致高潮爆操内射她早就迷迷糊糊了。
现在听到罗松淫秽的话语后才反应过来，一边发出呻吟娇喘，一边抬头看向自己粉嫩玉足，然后对着罗松连连点头，满脸色欲兴奋“嗯啊啊...好好好...坏主人...把母狗的小屄操坏掉...啊啊齁...小屄都要操肿了...好爽...好厉害...”
看着被操得粉嫩双腿不停晃动的玉足，李心梅丝毫不怀疑罗松的能力，身上的男人很强！
    罗松抓着她的粉嫩玉腿让她以m字型的姿势搭在自己的健壮大腿上，虎腰不停用力挺动，在李心梅的淫乱浪叫中再一次把她操上高潮。
等高潮腻滑淫水喷完后再次操进肥屄，同时双手抓起圆润湿滑的粉嫩小腿，放到面前，伸出大舌头慢慢舔舐着。
“骚货心梅的腿保养地不错啊...主人很喜欢..”
“啊啊呃...主人喜欢就好...再用力点...母狗好爽...啊啊啊..坏主人的舌头好厉害...小腿好舒服...酥酥麻麻的...”李心梅看着罗松舔舐她的粉嫩小腿更加兴奋，这种玩法她没试过！这还是第一次被人舔小腿，内心感到十分刺激的同时也期待罗松会不会舔她的玉足，毕竟玉足也是敏感点，会更爽！
    光滑的肌肤娇嫩柔软，以及刚刚被高潮淫水喷溅过的娇嫩玉腿让罗松十分满意，舔舐轻咬起来也有种奇异的满足感。
猛然用力爆操了几下后看着淫乱的心梅问道“会足交吗？”
“嗯啊啊...会一点...啊啊喔...好刺激...肥屄好爽...大鸡巴坏主人...下次再足交好不好...啊啊...现在先操心梅的肥屄...”李心梅听着罗松突然的话语，雌肉娇躯猛然一颤，同时温暖肥屄分泌出更多淫水，变得更加紧致，内心产生一种堕落的快感，让她感到更加刺激兴奋。
罗松张嘴咬了一下粉嫩小腿肚肉，本来就没想现在足交，毕竟娇嫩玉足跟肥屄比起来还是差一些的。
李心梅的淫熟娇躯轻颤和湿润肥屄的紧度变化自然是被罗松轻易发现，大鸡巴的力度和速度再次加快加大了一些。
“啊啊...大鸡巴操死我...嗯啊啊啊...好爽...操死母狗...齁啊...又要高潮了...太舒服了...”李心梅只感觉更加淫乱兴奋，淫熟娇躯的敏感度不停上升，很快就被罗松的爆操下来到高潮是边缘。
而罗松捉住李心梅的娇嫩膝盖弯，再次提高了操逼的力度和速度，爆操着她的湿润肥屄。
在拔出坚硬大鸡巴让她高潮喷水的同时，粉嫩美腿的不停大幅度晃动下，右边娇嫩玉足上的鞋也随着掉落下来，滚落到柔软草地上。
罗松捉住粉嫩玉足小腿，张开嘴巴轻咬住那圆润小巧的脚趾，隔着娇嫩不停舔舐吸吮，坚硬滚烫的粗长大鸡巴再次操入肥屄深处，顶住已经再次被操开小口的子宫研磨了一番。
李心梅的表情随着再次高潮更淫乱了一些，蕴含水意的美眸微微翻白着，美眸里的粉色爱心更加明亮深邃，眼神里充满爱意喜悦，粉嫩的丰唇微微张开吐出一小节粉嫩湿滑的舌头，双手不由自主地按在自己饱满肥腻的巨乳上轻揉着。
    感受着继续被爆操肥屄的极乐快感，看着罗松正舔舐轻咬着她的粉嫩玉足，心里更快激动兴奋，这是她第一次被人舔玉足，而且是心爱征服她的男人，玉足上敏感的神经和心里的满足不停刺激着她“啊啊齁...主人好棒...要玩死母狗心梅了...脚脚第一次被舔玩...好舒服...呜啊啊...肥屄也被操得好爽...坏主人好会玩...好爽..”
罗松吸吮了几下套着娇嫩的白嫩脚趾，然后伸长舌头从粉嫩玉足的脚后跟顺着柔软的脚掌一直舔舐上来，时不时亲吻一下娇嫩玉足，看着李心梅骚浪的样子淫声说道“谁允许你玩奶子的...还有主人给你舔脚，你要怎么报答主人！”
“啊啊...对不起主人...不玩了...好爽...谢谢坏主人...呃啊啊啊...母狗心梅也会给主人舔脚的..下次给主人跪着舔好不好...呜啊啊...大鸡巴好厉害...”
李心梅听到罗松的话后连忙把印着红色掌印巨乳上的小手拿开，同时内心非但没有不满和失落，反而十分开心愉悦，内心中的奴性不断释放出来。
明明是自己的身体，自己却不能擅自玩弄，这种被男人掌控着的感觉实在是太好太奇妙了！看向罗松的媚眼里又增多了臣服和崇拜的情感。
    
    
    第六百零二章  小树林草地二
    
    
    罗松对于少女的顺从很是满意，将整只娇嫩玉足舔舐了几遍，弄得一片湿漉漉后，将两条圆润娇嫩美腿分开一个小V型，娇嫩小腿贴在火热健硕的胸膛上，修长的娇嫩美腿脚踝在结实肩膀处笔直挺起，其中一只还穿着白色高跟鞋。
“骚货心梅，别人有见过你这副骚样贱样吗...”
李心梅听到罗松再次提起别人，内心充满刺激，淫乱地看着罗松一边呻吟浪叫一边回答着他的话语“没呜呜...没有...那些废物怎么可能看到…只有主人等把母狗玩骚玩贱....大鸡巴太快了...齁啊啊...只有坏主人见过心梅的骚样贱样...子宫又要被顶穿了...好爽...”
罗松强壮的身躯顶着娇嫩美腿不停向着前方压去，把李心梅的娇嫩美腿慢慢向着肥嫩巨乳靠近，同时双手伸到下面捉住已经被娇嫩美腿带动挺起的肥腻柔软巨臀，不停揉捏着，坚硬粗长大鸡巴如同打桩机一般快速抽插爆操着“那你爸爸跟主人比起来怎么样啊？”
“齁啊啊...不能比...那废物不能跟主人比...那些废物碰都不能碰我...心梅只是主人的…嗯嗯啊啊...嗯啊啊...好爽...”
李心梅看着罗松的身躯顶着她的娇嫩美腿不停靠近，抬起柔软玉手抚摸着罗松的头发脑袋，柔软的柳腰早就无力向男人献媚了，只能被动地挨操。
深情爱欲地和男人对视着，继续不停浪叫着“哼啊...主人比那些废物强多了...要操死母狗心梅了...大鸡巴又粗又长...而且坚硬滚烫...齁齁啊...操得心梅爽死了...主人还很温柔...又长得帅...身体强壮...还有各种各样的优点...呃齁齁...母狗爱死主人了...子宫要被开宫了...又要高潮了...好舒服...”
罗松加大力度和速度爆操着粉嫩肥屄，他也觉得超级爽，温暖湿润的肥屄如同想要绞断他的大鸡巴一般，死死地榨取着揉动着大鸡巴，给他超爽的性爱快感，同时少女的其他丰腴娇躯部位也在刺激着他。
泛着些淫欲的眼睛看着李心梅的淫贱骚浪表情，听着她那急促淫乱的呻吟浪叫，一种征服女人，征服少女的刺激快感不停熊熊燃烧着，尤其是少女贬低别人，夸奖崇拜自己的骚样子淫话语，更是在浴火上浇油。
同时因为姿势的改变，李心梅的肥腻柔软巨臀已经离开了柔软的草地，高高向上挺起，罗松的粗长坚硬大鸡巴从上往下的快速用力，爆操着肥厚肥屄，两人胯部相撞发出更大更急促的啪啪啪声响。
从两人不停快速交合的部位能清晰地看见一股股腻滑的淫水随着大鸡巴的激烈抽插飞溅出来，强壮男人像是高频率打井的机器一般，而少女像是蕴含无穷无尽水流的喷水水井一般。
草地几乎都是水迹，男人的腰部以下直到脚趾像是洗了澡一般湿润，而女人的整个饱满肥臀和柔软肚子后背同样一片湿淋淋。
罗松疯狂地打桩爆操着“贱货心梅操死你！”
一声轻喝下，大鸡巴猛然抽出到肥厚肥屄口处，很快虎腰用力往前一挺，粗长大鸡巴如同一条向往无前的神龙一般快速操入，破开一层层紧致湿润的肥屄嫩肉，来到柔软的子宫口前，轻松地破开子宫口进入湿滑的子宫内部不停顶刺着内壁。
“齁齁啊...大鸡巴主人...又操开子宫...好爽好爽...肥屄被操烂了...齁齁齁...脑子完蛋了....操死心梅了...亲爸爸好猛...母狗爱死你啦...齁啊啊...主人给母狗喷水...好撑...好爽...”
罗松研磨抽插了几下腻滑子宫后猛然拔出大鸡巴，顿时一股比刚才高潮猛烈许多的炽热淫水从肥屄口里喷了出来。
同时李心梅的淫熟丰满娇躯不停抽搐痉挛起来，脸上更是一副淫贱的母猪阿黑颜。水润的大眼睛不停向上翻白，美眸里的春水滢滢，小巧湿润的舌头从大张的粉嫩丰唇里伸出来，崩坏的脸上一片如血色一般的绯红。
罗松看着她淫贱的阿黑颜骚样笑了笑，粗长大鸡巴还没有射，他知道有自己精液滋养的少女还没到极限，休息一会还能挨操！
过了一会后~
少女的意识已经恢复过来，不过脸上依然是一副母猪阿黑颜，淫熟丰满娇躯已经不再抽搐痉挛，美眸转了转看向站着的罗松，吐着湿嫩小舌头呼唤了一下他“主人~”
罗松笑着看着恢复过来的李心梅，抬起一只被淫水喷地湿漉漉的大脚，轻轻踩在她的绯红玉脸上。
而李心梅面对罗松的羞辱只是浑身颤抖抽搐了一下，接着双手抚摸着他的脚掌，利用吐出来的粉嫩湿润小舌舔舐着踩住她玉脸的脚掌。
罗松很满意她的温顺乖巧，让她舔舐了一会后移开大脚说道“跪起来吧，主人后入你，再操你一会赏你浓精！”
“好喔~谢谢主人...”李心梅似乎意犹未尽地舔了舔粉嫩嘴唇，接着听着罗松的命令，竭力地跪在湿淋淋的草地上，将粉嫩美腿大大张开，高高撅起肥腻湿滑的巨臀，对着罗松不停轻轻摇晃着。
    嫩白柔软玉手撑在湿漉漉的柔软草地上，转过脑袋看着罗松说道“好了...主人操母狗吧~”
罗松来到她的身后，双手抚摸揉捏着肥嫩爆臀，挺着坚硬粗长大鸡巴慢慢操入湿润的肥屄里，轻声说道“不一定要叫主人，叫爸爸也可以！”
李心梅绯红的玉脸上出现了一瞬间的喜悦笑意，但很快就被大鸡巴深入肥屄变回崩坏的表情，张着粉唇说道“好啊~爸爸~”
罗松继续说道“还有把手放下来吧，别撑着，伏下上半身！肥屁股也不用挺着，主人会捉着的！”
“呜呜...主人爸爸太温柔了...更喜欢啦！”李心梅的内心被爱意喜悦填满着，罗松的进攻太厉害了，让她本来就被征服的心不停地坠落到罗松编织好的情网里。
罗松的粗长大鸡巴猛力一挺，再次进入少女的腻滑子宫，开始不停加速加力地操动起来，抬手用力拍了一下肥腻巨臀，轻声笑道“大骚货心梅，让你摆出后入姿势的是主人，主人都要操烂你的肥屄了，还觉得主人温柔啊！”
李心梅将湿漉漉的粉嫩玉足搭落在罗松跪着的健壮小腿上，另一只玉足的白色高跟鞋在刚才就被晃落到一旁。
上身伏在湿漉漉的柔软草地上，饱满肥嫩的巨乳压成两个硕大的乳饼状，柔软双手放在枕头边轻抓着。
而小脑袋枕在草地的衣服上轻轻歪着，乌黑柔顺秀发凌乱地铺撒在美玉一般的后背和脑袋旁边，一张淫乱崩坏的玉脸对着前方不知道在看什么。
粉红爱心媚眼向上翻白着，吐出一截粉嫩湿润的淫舌，舌尖上挂着丝丝的香甜口水，粉嫩丰唇不停发出呻吟浪叫“嗯啊...好舒服...主人爸爸就是很温柔...心梅喜欢被后入爆操...主人才满足人家的...齁齁啊...大鸡巴好厉害...被主人操烂肥屄...是母狗的荣幸呢...主人最好了...齁啊啊...”
罗松用力拍了两下肥嫩巨臀，形成一阵跟操逼不一样的雪白臀浪，轻声笑道“心梅真是条傻逼母狗呢！”
“唔~”李心梅用力地摇晃了几下大白屁股，湿润肥屄和子宫使劲夹紧吸吮了一下大鸡巴，接着张开红唇反驳起来“齁呃...不是不是...好爽...不是傻逼...人家是心梅....齁齁啊...很聪明的...不是傻逼...主人哥哥不要骂我好不好...又要被大鸡巴操到高潮了...齁呀...”
罗松用力快速挺动虎腰，爆操了几十下后拔出大鸡巴，让少女高潮喷水，听着她淫乱的呻吟娇喘，接着再继续操进去，以刚才的力度速度操着肥屄。
    揉捏着肥臀说道“傻逼母狗是爱称哦，主人很喜欢，你不是吗？”
随着高潮喷水的强烈快感，李心梅的俏脸更加淫乱崩坏，吐着粉舌呻吟着“唔啊啊...大鸡巴又进来了...傻逼母狗是爱称吗...对不起主人...人家还以为你骂我呢...齁齁齁...主人喜欢...那我就是傻逼母狗...齁齁...喜欢主人...操死我...”
罗松的腹肌胯部不停撞击着肥嫩巨臀，撞出一层层柔软的淫秽臀浪，抚摸了一下她的润滑美背和柳腰，说道“都会操出猪叫了，主人重要还是你爸爸重要啊..”
“嗯齁齁...没有猪叫...主人听错了...好爽...齁齁..什么爸爸...不都是主人你吗...主人爸爸...唔齁齁...脑子好像有点迷糊了....但是好爽..”
罗松听着少女的浪叫，觉得该射精了。
“骚货心梅，主人要射了！”用力挺了一下虎腰，硕大坚硬的龟头顶住温暖贪婪的子宫内壁，几乎要将其顶穿，同时一股股忍耐到极致的浓郁粘稠的精液爆射出来。
“齁齁齁...主人射精了...好烫...好爽...又要高潮了...爸爸射死母狗....射烂心梅的肥屄...齁齁...”
李心梅的淫熟丰满娇躯一阵抽搐痉挛，脸上的神情已经淫乱崩坏到极致，一副完美的母猪婊子阿黑颜。
罗松抽出粗长大鸡巴，一脸舒爽愉悦地看着还在抽搐痉挛喷水的李心梅，刚刚她没有用能力加快射精，反而是忍耐了一会，本来给李心梅开宫爆操的时候就想射了，不过又忍着射精感又操了一会。
李心梅轻吐着气，柔声说道：“我工作调动的事，跟爸说了。”

    “等到了红星医院，我就从家里搬了来住，这样咱们就方便了。”

    “咯咯，我以前常听人说什么草丛、树林……还不知道什么意思……”

    罗松笑呵呵问道：“现在知道了，感觉如何？”

    “嗯，怪怪的，有点儿浪漫，又有点儿紧张害怕。”李心梅想了想说。

    罗松捧着她的小脸儿，笑着说：“我原以为你是个乖乖女的。”

    “我本来就是啊，长这么大，没做过出格的事。”李心梅点头道。

    说着，又幽怨的看着罗松，滴咕道：

    “不过自打认识你以后，就越来越不像样了。”

    “你是不知道，昨天给了你后，我回去大半夜才睡着，一直想着你。”

    她紧紧的抱着罗松的脑袋，呢喃道：

    “真想一直这么抱着你，呀，你又咬我……”

    罗松笑呵呵道：“等你搬出来，我隔三差五到你那儿过夜。”

    “不然呢？这会儿咱们正是如胶似漆的时候，你还想不管我啊！”李心梅道。
    
    “反正我不管你跟那什么青梅竹马怎么怎么滴，这段时间要好好陪我。”

    “等我什么时候累了，倦了，再给你放假，咯咯……”

    说着说着，她便咯咯笑了起来。

    罗松嘿嘿直笑，问道：“你这么晚不回去，你爸妈不担心吗？”

    “所以说我现在变坏了，知道跟爸妈撒谎了。”李心梅都着嘴道。

    “我跟他们说去同学家玩，要晚点回去，他们知道我懂事，也没多问。”

    罗松：“……”
    
    
    第六百零三章  人心隔肚皮各有算计
    
    
    
    星期六下午。

    罗松在办公室看着书，罗一虎走进来提醒：

    “领导，快下班了。”

    罗松回过神来，伸了个懒腰，把书籍收了起来。

    “你去通知南易，让他在厂门口等着，我找他有事。”

    罗一虎应了声，就转身出去了。

    罗松看了看时间，点了根烟抽上，把书籍全部放进空间，晚上回家还要看。

    一根烟抽完，觉得时间差不多了，罗松起身前往厂长办公室。

    “来了？南易那边通知到位了吧？”杨厂长微笑问道。

    罗松点头道：“在厂门口等着。”

    杨厂长颔首道：“行吧，咱们这就走。”

    去领导家，他将秘书早早的打发走了。

    两人来到楼下，吉普车已经等候多时。

    杨厂长坐到副驾驶，罗松上了后排。

    到了厂门口，接了南易，杨厂长侧过身来，对两人说：

    “去了那边，谨言慎行，别东张西望，更别瞎打听。”

    罗松和南易自然应是。

    ……

    厂门口。

    “南易这个狗东西，我说呢，他胆子怎么这么大。”何雨柱咬牙切齿道。

    “刚来轧钢厂就敢跟我掰手腕，原来是靠上了罗松啊！”

    易中海皱眉道：“现在后悔了吧？早跟你说要和小松搞好关系，你偏不信。”
    
    “你看看南易，现在不但靠上了小松，还和厂长搭上了关系。”

    “看他们这情况，应该是去领导家，只要手艺得到领导认可，以后就稳了。”

    两人边走边聊，要说何雨柱心里不后悔是假的。

    自从南易来了后，他就事事不顺心。

    不但每天要打扫厕所，想当大爷的事也被搅合了。

    是的，没有当上大爷，他把原因归咎在了贾东旭身上。

    见何雨柱一脸丧气样儿，易中海继续道：

    “柱子，你要听我的，跟小松搞好关系，百利而无一害。”

    “你小松这种人脉广泛的干部，一般人想巴结还巴结不上呢！”

    “咱们倒好，同住一个大院儿，也算是近水楼台先得月。”

    “你看我，不就是因为和他关系好，这回出事才幸免于难的么？”

    何雨柱点点头，叹气道：“一大爷甭劝了，你说的道理我都懂。”

    “但你不觉得现在说这个晚了么？我就算想巴结罗松，又拿什么巴结？”

    “现在我离开了厨房，没有剩菜剩饭带回去，一大家子人都嗷嗷待哺。”

    “我这满脑子都是官司，根本就没有多余的精力再想其他的了。”

    易中海冷笑一声，说道：“当初你们领证时，我就劝过你。”

    “让你仔细考虑清楚，别慌头慌脑就结婚，现在说这个有什么用？”

    “还有，聋老太太提醒你是对的，我总瞧着雪英不对头，你别对她巴心巴肺。”

    “我猜孩子的事，应该是你们领证之后，她才跟你坦白的？这个问题很大！”
    
    “总之，我有话说话，你也别怪我挑拨离间，我这也是怕你吃大亏。”

    何雨柱点头道：“放心吧一大爷，我知道你是为我好，没有怪你的意思。”

    “这两天我也回过神来了，也发现雪英有些不对劲。”

    “不过咱们刚结婚，她具体是什么样的人，还要慢慢观察。”

    易中海欣慰道：“对了，还有你家的房子，你再私下找机会过户到自己名下。”

    “你也是湖涂，怎么就能听她三言两语，就把房子给她了？”

    何雨柱迟疑道：“没这必要吧？雪英要是知道了，不得闹翻天？”

    “闹就闹呗，她带那么多孩子过来，本来就是你吃亏。”易中海不以为然道。

    “除非她不想跟你过日子，要不然这事儿她就不该继续纠缠。”

    “都是一家人了，房子在谁的名下很重要吗？”

    何雨柱愣了下，微笑道：“这倒也是，我是家主，房子就该在我的名下。”

    ……

    纺织厂。

    陈雪英下班后，从厂里出来，步行往回走。

    她在露忧色，心忖道：“家里的粮食最多还能吃十天。”

    “我以前的那些路子，该不该断？没那些粮食，孩子怕是要饿肚子。”

    她原以为嫁了人后，日子会好过些。

    却没想到结果完全不一样，反而越过越糟。

    何雨柱早跟她坦白了，这两年花钱太多，没什么积蓄了。

    他的粮食定量，也要分一部分给聋老太太吃。

    原指望何雨柱是后厨班长，每天能带些饭菜回来。

    没想到婚假结束，刚上班就被罚去打厕所了，可谓是流年不利。

    对陈雪英来说，结了婚后，反倒束手束脚，很多便利都不敢放开了玩。

    “照这样下去，别说给孩子们买院子，能正经活下去，都成问题。”

    陈雪英暗叹了一声，心里十分纠结。

    正低头想事，突然撞到了一个人怀里。

      “桀桀……陈寡妇想什么这么入迷？是在想我？”许大茂奸笑道。

    陈雪英愣了下，退开几步，疑惑道：

    “你怎么在这儿，轧钢厂回院儿里，不是走这边吧？”

    许大茂嘿嘿直笑，说：“我是专来等你的。”

    “等我？”陈雪英恍然，咯咯直笑道：

    “咯咯，你不怕娄晓娥知道你在外边儿乱来？”

    “哦，也对，她现在怀着孕呢，不让你上床吧？”

    “怎么着？专门在这儿等我，又有想法了？”

    许大茂点头笑道：“那是，要是没想法，会来找你？”

    然后他指了指边上停着的自行车，扬眉道：“走着？”

    陈雪英迟疑一下，说：“我忙了一天，出了一身的汗。”

    “没事儿，我不嫌弃！”许大茂坏笑道。

    ……

    四合院。

    “秦姐，你这小脸儿红扑扑的，是生病了？”

    何雨柱回到中院儿，见秦淮茹在水槽边洗菜，心里一动，上前问道。

    秦淮茹抬头看了他一眼，摇头道：“我婆婆打的。”

    “你快走开，别跟我说话，要不然我婆婆还要打我。”

    说着，她那双清亮的眸子，顿时泪眼滚滚，我见犹怜。
    
      何雨柱心里一疼，直想把她抱在怀里安危，却也知道这是不可能的。

    “好好好，我这就走，你别哭，你婆婆真不是个人！”何雨柱手足无措道。

    秦淮茹剜了他一眼，没好气道：“你还不走？想害死我啊？”
    
    
    
    第六百零四章  冲突加剧做贼心虚
    
    
    
    “许大茂这钱来的轻快。”

    陈雪英迈步走进院儿里，心里想到。

    许大茂这个狗东西，看着人人模人样的，却不中用。

    每次都是一哆嗦，她还没反应过来，钱就挣到了。

    “这样的客户，每天来个三五百人，我都不带歇的。”

    前院儿，阎解成正守着鸡笼观看，听到脚步声，见是陈雪英下班回来了。

    想了想，他起身小跑着上前，轻声问道：“陈寡妇，你……”

    “再敢喊我陈寡妇，我撕烂你的嘴。”陈雪英咬牙瞪眼道。

    “别忘了，我现在嫁人了，有男人。”

    阎解成干笑两声，拍拍额头说：“得，喊习惯了。”

    “傻柱媳妇儿，我悄悄问你，生意还做不？”

    陈雪英看了他两眼，反问道：“你有钱了？不会又想讲价吧？”

    “呃……呵呵，我存了两块钱……”阎解成笑着说。

    话没说完，陈雪英就挥手打断，没好气道：

    “少来，你以为我是街上那些没品的？是什么人都可以来？”

    “价钱是定了的，没钱就少痴心妄想，想吃肉，就继续存钱！”

    说完，她便转身扭着腰肢迈步走了。

    “嘶……这个死女人，还真是认钱不认人！”阎解成咬牙想道。

    心里却馋陈雪英馋的不行，这女人味儿是大了点，伺候人的本事确实有一套。
    
    中院儿。

    陈雪英脚步一顿，看到秦淮茹梨花带雨，何雨柱在边上劝说，顿时火冒三丈。

    她辛辛苦苦在外边儿挣钱，自家男人倒好，吃着碗里的，看着锅里的。

    简直混账！

    “秦淮茹！”陈雪英气得双眼通红，浑身哆嗦，大声吼道。

    “你还要不要脸，我家男人都已经结婚了，你怎么还要勾引他？”

    “你个不要脸的骚货，我早警告过你，你不听是吧？我要打死你！”

    说着，她迈步冲了过去，就要厮打秦淮茹，却被何雨柱一把抱住。

    “雪英，你冷静点，误会了，没有的事……”何雨柱解释道。

    陈雪英张牙舞爪，想要挣脱出去，大声嚷嚷道：

    “我看到了，就是她勾引你，这个死女人，水性杨花不得好死！”

    秦淮茹吓了一步，早就退得远远的，噙着泪，哽咽道：

    “你太不讲理了，我在这儿洗菜洗的好好的，招谁惹谁了？”

    “你自从嫁过来后，就阴阳怪气说我这，说我那，我一直忍让。”

    这会儿院儿里的人刚下班，听到动静，都过来看热闹了。

    众人看着秦淮茹可怜兮兮的样子，都十分同情。

    陈雪英是什么人，大伙儿不清楚，却也知道她是个泼辣不讲理的。

    但秦淮茹是什么人，大伙儿却是一清二楚，出了名的老实本分有孝心。

    可以说，院儿里的女人，秦淮茹的风评是最好的。

    秦淮茹见众人在听她说话，泪珠像下雨般落下，呜咽着哭泣道：

    “我自始自终，都是你陈雪英在挑衅我，我想着你新来，却不跟你一般见识。”

    “没想到你竟然变本加厉，越说越越不像话，凭白诬陷我的名声，呜呜……”

    众人闻言，都目光不善的看着陈雪英。

    这个女人，全身弥漫着风尘气息，本就讨人不喜。

    加上是嫁给三天两头，喜欢惹是生非的傻柱，就更让人厌恶了。

    更让人讨厌的是，她到大院儿第一天，就敢撒泼打人，给人的印象极坏。

    如今更是觉得秦淮茹好欺负，不顾她怀着身孕。

    骂人不说，还要打人。

    人们想到她的所作所为，顿时引起了公愤。

    “陈雪英，做人要讲道理，别以为靠着撒泼打滚，就能在咱们这儿称王称霸。”

    “真是什么样的女人，嫁什么样的男人，她这是跟傻柱学的。”

    “还真是胆大包天，她一个新来的，不夹着尾巴过日子，还主动四处挑衅，真是不知死活，真以为我们院儿里没人了！”

    “傻柱媳妇儿，你想干嘛？是不是觉得秦淮茹老实，就想欺负她？”

    “警告你，秦淮茹是出了名的本分善良，你要欺负她，我们都不会答应。”

    “对，你敢动一个手试试？再敢撒泼，我们就敢开大会收拾你！”

    “……”

    众人义愤填膺，纷纷为秦淮茹打抱不平。

    秦淮茹多可怜啊，勤快懂事，对谁都笑，本分善良。

    却经常被贾张氏和贾东旭呵斥打骂。

    这是贾家自家的事，他们这些外人看在眼里，疼在心里，却不好多说什么。

    可陈雪英是个什么东西？

    和秦淮茹相比，不就是有正式工作么？

    她凭什么不管好傻柱，却来找秦淮茹的麻烦？

    傻柱是什么德行，院儿里人哪个不知道？

       他眼馋秦淮茹，关秦淮茹什么事？

    大伙儿可从来没听说过，秦淮茹有什么不守妇道的行为。

    她嫁到院儿里这么多年，遇到年轻小伙子，哪回不是躲的远远的？

    这么懂事守本分的女人，嫁到贾家就已经让人捶胸顿足、扼腕叹息了。

    陈雪英想要平白诬陷她，坏她的名声，大伙儿第一个不会答应。

    “管你们什么事？秦淮茹就是狐狸精！”陈雪英气愤怒骂道。

    何雨柱抱着陈雪英，不让她撒泼上前。

    又看到对面楚楚可怜的秦淮茹，心里说不出的滋味。

    对陈雪英不由的有些埋怨。

    “雪英，别闹了，今儿真没秦姐什么事！”何雨柱皱眉道，有些不耐烦了。

    陈雪英一口死咬住他的手臂，支支吾吾道：

    “你也不是什么好东西，娶了我不说，还得陇望蜀馋人家秦淮茹……”

    话没说完，何雨柱老羞成怒，严厉呵斥道：

    “够了！我都说了不关秦姐的事！你要讲道理！”

    污蔑他可以，但不能污蔑秦淮茹，那是隐藏在他心底最深处的温柔。

    陈雪英愣了下，抬头看着何雨柱，突然吓了一跳。

    只见何雨柱的双眼通红，眼神阴沉的可怕，跟要吃人似的。

    这时一大妈走过来劝说道：“雪英，有什么话回去关上门说，别在这儿闹了。”

    陈雪英十分委屈，却也不敢再撒泼。

    毕竟她自己就立身不正，真闹下去，和何雨柱闹僵了，怕是没好果子吃。

    那边的秦淮茹还在抽泣，二大妈上前问道：

    “淮茹，你婆婆呢？怎么不见她人？”

    今儿要是有贾张氏在……
    
    
    
    第六百零五章  秦淮茹卖惨
    
    
    “我婆婆买止痛药去了。”

    秦淮茹抹着眼泪，泪眼婆娑道。

    众人都叹了口气，有人妇女宽慰道：

    “淮茹啊，这事儿你想开些，你是什么人，大伙儿都知道。”

    “傻柱媳妇儿想要往你身上泼脏水，坏你的名声，是痴心妄想。”

    “下次她再这样，咱们就开大会，或者上报社区，好好的收拾她。”

    又有人说：“以前咱们院儿好好的，自从傻柱媳妇来了后，就不得安宁了。”

    “我看那女人不是什么好人，跟个狐狸精似的，还倒打一耙，诬陷别人。”

    “这种人就是祸根，是毒瘤，脱离群众，就要批判和教育。”

    秦淮茹点点头，抽泣道：“感谢各位大妈帮我说话。”

    “要不然我平白被她欺负了，都不知道怎么办才好。”

    “我也是命苦，哪怕是怀了孩子，婆婆还打我的耳光……”

    趁此机会，她大卖特卖惨状，博取大伙儿的同情。

    反正贾张氏的名声就不好，她废物利用，把自己的名声搞好些，总没有坏处。

    这些年她有事儿没事儿就去水槽边洗洗刷刷，真不是白忙活。

    当然了，她这会儿说的也是实话。

    贾东旭没当上大爷，贾张氏就把原因归咎到了秦淮茹身上。

    说要不是秦淮茹去捣乱，贾东旭肯定能当上大爷。

    所以气愤之下，不担拧了她的耳朵，回家后，还扇了她几巴掌。

    这会儿大家听她委屈巴巴的叙述后，都咬牙切齿，大骂贾张氏不是人。
    
      对面的易中海看到秦淮茹梨花带雨的样子，心里也不是滋味。

    他走过来说：“淮茹，你现在怀着孩子，情绪可不能波动太大。”

    “傻柱媳妇儿那里，我会过去劝劝她，让她以后别惹你生气。”

    秦淮茹低着头，皱了皱眉，暗暗警惕。

    自从上次罗松跟她说，易中海是个伪君子后，她就躲的远远的。

    虽然她家的日子过的艰难，但她不想为了仨瓜俩枣跟易中海有什么瓜葛。

    上次自己鬼迷心窍为了点钱，大晚上的跟易中海相会，后来就十分自责。

    现在她拿定主意，除了罗松外，谁都不巴结。

    只要自己撑过一段时间，等孩子出生后。

    有罗松接济，不比跟这个老男人牵扯要强？

    秦淮茹低头抽泣不说话。

    易中海以为她委屈，也没多说什么，转身前往何雨柱家。

    刚才陈雪英撒泼，有何雨柱抱着，他倒不好上前劝阻，毕竟他顾惜名声。

    这会儿倒是可以趁机去跟陈雪英说几句话，慢慢和她接触。

    来到何家，陈雪英也在哭泣，满脸委屈，何雨柱在边上默默抽着烟。

    几个孩子倒是会看脸色。

    除了两个双胞胎姑娘一左一右靠着陈雪英外，其他几个都守在门外。

    易中海看着这些孩子，十分眼热。

    暗想要是自家有这么多亲生孩子，他怕是做梦也会笑醒。

    “一大爷！”何雨柱见易中海过来，起身迎接。

    陈雪英迟疑一下，也站了起来，给易中海让座。
    
    易中海看了几眼陈雪英。

    她穿着白色连衣裙，身材饱满，曲线玲珑，韵味儿十足，不由的想多看几眼。

    但他到底还有定力，不着痕迹的收回了目光，对何雨柱点了点头。

    “今天这事儿，你们不该闹。”易中海语气温和道。

    “秦淮茹在院儿里是什么样的人，大伙儿都清楚。”

    “说到底，柱子，这是你惹出来的是非，都结婚了，还不注意影响。”

    何雨柱挠了挠头，点头道：“一大爷，我先前并没有多想。”

    “只是得知秦姐被贾张氏打了，才忍不住多关心几句，倒是让雪英误会了。”

    陈雪英瞪大双眼，咬牙道：“这是误会？”

    “你敢不敢发誓，说对秦淮茹没什么想法！”

    何雨柱皱眉道：“你还有完没完，青天白日的发什么誓？”

    “我没完？合着到头来还是我无理取闹了？”陈雪英气愤道。

    说着，心里就十分委屈，眼泪大颗大颗止不住滴落。

    来院儿里之前，她就跟许大茂打听过，知道何雨柱一直对秦淮茹朝思暮想。
    
     所以她一嫁过来，就防着秦淮茹，警告何雨柱。

    没想到才这么几天，何雨柱就故态萌发，又往秦淮茹面前凑了。

    今儿她要是不大闹一场。

    看这情形，要不了多久，何雨柱就会把自家的东西往贾家送。

    易中海叹了口气说：“雪英，你管柱子是对的，却不能去打秦淮茹。”

    “她在院儿里是出了名的本分，勤快懂事有孝心。”

    “你或许是不了解她，所以才对她有误解。”

    “她在院儿里，事事都躲着，从不惹是生非，就是个老实人。”

    “你今儿也看到了，你要欺负老实人，大伙儿就都帮着她。”

    “今天这种事儿一次两次还好，次数多了，你就会被大伙儿孤立起来。”

    陈雪英擦了把眼泪，点头道：“一大爷，你说的道理我都懂，就是气不过。”

    她承认小瞧了秦淮茹，没有多想，就硬刚上去。

    对方绵里藏针，以柔克刚，本来是自己有理的，反倒成无理了。

    易中海道：“那你以后就多把柱子看着点吧！”

    “柱子，你也是，以后少跟贾人家走的太近。”

    “不说别人，就说那贾张氏，天天盯着你，防备你，也不是好惹的。”

    “以前你没少吃亏吧？你呀，都结婚的人了，该成熟收敛一些了。”

    “哎，我跟秦姐真没什么！”何雨柱郁闷道。

    见陈雪英又要吵，他连忙道：“我去看看聋老太太。”

    说完，就一熘烟走了。

    陈雪英咬牙道：“一大爷，你看见了，说他几句就立马不乐意了。”

    “他就是这么个犟脾气，雪英你要看开些。”易中海宽解道。

    “等他冷静下来，再好好劝吧，柱子善良懂事有孝心，还是很讲道理的。”

    “对了，家里可有什么困难，可以跟我说说，我能帮则帮。”

    陈雪英点点头，迟疑一下，说：“家里的粮食怕是吃不到月底。”

    “原指着柱子能从食堂带些饭菜回来缓解一下，没想到……”

    易中海沉吟道：“这倒是个老大难问题，关键不是一天两天的事儿。”
    
    

    第六百零六章 见者有份
    
    
    
    夜幕下。

    吉普在街上飞驰。

    “小松，没想到你棋艺会这么精湛。”杨厂长笑着说。

    “今儿你可算是得到大领导的看重，不但送你华子，还送你唱片机。”

    后座上，罗松怀里抱着唱片机和两条特供华子，笑呵呵道：

    “哪里，是我脸皮后，缠着领导夫人要的，没见我出门时，大领导还撵我吗？”

    “哈哈，碰到你这么个顺杆往上爬的主，换我我也撵你！”杨厂长大笑。

    “不过话说回来，大领导要真不看重你，你也要不到这些东西。”

    罗松嘿嘿直笑，说：“说到底，我还要感谢厂长，是你有心提携我。”

    “不过先说好了，你可不能打我这两条烟的主意，我就好这口。”

    杨厂长眉毛一扬，没好气道：“好家伙，合着我白帮你了？”

    “本来我不想要分的，既然你这么说，那见者有份，必须分我一条。”

    罗松脸一苦，说：“厂长，你又不缺这些东西。”

    “再说了，你岁数大了，要注意身体，少抽些烟。”

    杨厂长摇头道：“我不管，反正你得分我一条华子，就这么说定了。”

    “厂长，这可是我厚着脸皮缠来的，你不能……”

    边上的南易默不作声，含笑看着两人你来我往，心里十分羡慕。

    自从被调到轧钢厂后，他就常听人说，罗松和领导的关系好。

    以前还没什么印象，可今儿跟着走了一趟，才算有了深刻的认识。

    他心里十分感激罗松，能给他创造各种机会，接触领导，一展所长。

    今天他做的饭菜，领导吃了十分满意，得到了大领导和杨厂长的肯定。

    这样一来，他也算是在轧钢厂站稳了脚跟，今后的路也走宽了。
    
    正想着事，杨厂长扔了包烟过来：

    “南师傅，见者有份儿，不要客气。”

    他真把罗松的烟要了一条走了。

    撕开后，自己揣了一包，给南易和司机各扔了一包。

    剩下的，又还给罗松了。

    一路说说笑笑，吉普车停在大院儿门口。

    在群小儿孩子顿时围了过来来观看，阎埠贵两口子听到动静也出来查看。

    看到罗松和南易下车，有个小孩儿上前仰脸问道：

    “小松哥，小汽车坐着舒服不？”

    罗松哈哈大笑，摇头道：“不舒服，我腰都快被颠簸散架了。”

    “不信，小汽车坐着肯定舒服。”小孩儿皱了皱鼻子道。

    罗松嘿嘿直笑，和杨厂长打了招呼，等车退走后，挥手道：

    “都边上去玩，早些回家，大晚上的别在外边儿晃荡。”

    转头又对阎埠贵道：“三大爷三大妈还没休息？”

    阎埠贵微笑道：“天气闷热，晚点凉快些了再睡，你这是……”

    “去领导家吃了个饭。”罗松含笑道。

    “不是，我是问你抱的东西，可是唱片机？”阎埠贵扶了扶镜框道。

    罗松点头道：“嗯，是这玩意儿，厚着脸皮要回来的。”

    说着，就抱着东西往院儿里走。

    阎埠贵跟上，盯着唱片机目不转睛道：

    “好家伙，这可是个稀罕玩儿意儿，能放了听听吗？”

    “可以，回家就放！”罗松点头微笑道。

    正说着话，就见许大茂推着自行车从外边儿回来。
    
    “咦，许大茂，你今儿没有放映任务吧？怎么回来这么晚？”罗松问道。

    许大茂推车上前回道：“娥子搬去娘家住段时间，我下班后过去看她了。”

    “呵，你这是去领导家了？好家伙，啧啧，连唱片机都弄来了，不得了。”

    说着，又看了几眼边上的南易，点头道：

    “南师傅倒是好运气，跟着罗松沾了不少光吧？”

    “哟呵，还带了四个饭盒回来，装了不少好东西吧？”

    罗松道：“许大茂，别问东问西，晓娥姐回娘家了，谭婶儿她们呢？”

    “她们回老家住了，现在就剩我独守空房。”许大茂摇头叹气道。

    来到院儿里，郑刚的儿子郑大牛站在罗松家门口，指着旁边的自行车道：

    “罗科长，自行车交给你了。”

    这车是罗松让郑刚帮忙骑回来的，他微笑道：

    “你一直在这儿守着？”

    郑大牛挠了挠头，点头憨笑道：

    “是啊，怕院儿里的小崽子过来玩坏了。”

    罗松点头笑道：“怎么不直接放屋里去？”

    “呵呵，这不您没回来么，我们就不方便进屋了。”郑大牛回道。

    罗松笑了笑，没再多说什么，抱着东西进屋。

    阎埠贵跟着进来，笑眯眯道：“小松，快把唱片机放了听听。”

    罗松点点头，把唱片机放到角落矮柜上，开始布置。

    院儿里的人都过来看稀奇，倒也没人吵闹。

    南易用网兜提着四合饭盒，放到桌上，微笑道：

    “领导，这些饭菜就放你这儿了，晚上当夜宵。”

    罗松摇头道：“你提走吧，我不缺这口。”

    “呵呵，不用，我晚上没有吃夜宵的习惯。”南易笑呵呵道。

    “没事儿我就先回去了，有事儿领导唤我一声就成。”

    说着，就转身离开了。

    很快，一首革命歌曲在房间里响了起来。

    “不错，就是这个味儿。”阎埠贵点头笑道，找了把椅子坐了下来。

    门口围着一群人听歌，放的是耳熟能详的歌。

    听着听着，大伙儿倒是跟着唱了起来，格外欢快。

    罗松笑了笑，对阎埠贵道：

    “三大爷，你在这儿盯着点，别让人来碰唱片机，我先去洗个澡。”

    “行，你忙你的，这边我盯着直管放心。”阎埠贵点头道。

    罗松去洗了澡，换了身干净衣服后出来，发现易中海、刘海中等人也来了。

    “咋都跑我这来了，可是有事？”罗松掏出牡丹，给每人发了一根。

    易中海摇头道：“没事儿，就过来听听歌，拉拉家常。”

    “正说傻柱呢，她媳妇儿今天又在院儿里撒泼了。”刘海中道。

    罗松好奇道：“怎么回事儿？”

    刘海中看了一眼易中海，三言两语把陈雪英要打秦淮茹的事说了一遍。

    “不是我说，傻柱这狗东西总往秦淮茹身边凑，陈雪英该管的是傻柱。”

    罗松疑惑道：“贾张氏和贾东旭呢？他们平时不是很霸道的吗？”

    话音刚落，就听中院儿传来贾张氏的嘶吼声：

    “陈雪英，你个不要脸的给我滚出来！”

    
    第六百零七章 开心的阎解娣
    
    
    
    中院儿贾张氏撒泼。

    围在罗松家的人顿时一哄而散，全跑去看热闹了。

    “我们也过去瞧瞧，别出事了。”刘海中起身说道。

    易中海和阎埠贵纷纷点头，起身跟了出去。

    罗松把唱片机关了，倒没急着过去凑热闹。

    这事儿闹上天，顶多一地鸡毛，吵一架了事。

    有那闲功夫，倒不如多看会儿书。

    刚到卧室书桌前，把台灯打开，阎解娣就过来了。

    “小松哥，今天有衣服洗吧？”阎解娣在门外问道。

    罗松向她招招手，阎解娣跑进卧房，乳燕投怀般扑到他怀里。

    罗松搂着她，小声问道：“那边有热闹看，你怎么不去？”

    “没什么好看的，我下午看过了。”阎解娣摇头道。

    罗松笑了笑，问：“想吃糖吗？”

    “不吃，我要存着换钱。”阎解娣认真说道。

    罗松笑道：“你存那么多钱干嘛？”

    “嗯……总有用到的时候。”阎解娣想了想，也不知道买什么。

    她看了眼桌上的书，好奇道：“小松哥，你这么晚还要学习呀？”

    “是啊，想要进步，时刻不能忘记学习，活到老，学到老。”

    罗松捏着她的小奶子，语气温和道。

    “你真厉害，这么多书，我看到头都晕了。”阎解娣捂着额头道。

    罗松哈哈大笑微笑道：“你呀，身在福中不知福。”
    
    “好多人想读书，还没条件读呢！”

    中院儿的吵架声越来越大，有贾张氏的，有陈雪英的，两人似乎在对骂。

    “你听，他们吵的这么凶，你就不好奇？”罗松含笑道。

    阎解娣摇摇头，说：“我想跟小松哥玩儿，才不想多管闲事呢！”

    罗松嘿嘿直笑，说：“好，咱们都不管闲事，走，我请你吃肉。”

    “有白面就行，肉就不吃了，我怕拉肚子。”阎解娣主动拉着他的手说。

    罗松疑惑道：“你们家吃饭，依然不放油？”

    “嗯，很少放，最多煮汤时滴几滴油腥子。”阎解娣都着嘴道。

    罗松点头道：“那好吧，你没口福喽。”

    “今儿可是带回来好多好吃的呢！”

    来到客厅，罗松把饭盒全部打开。

    三个饭盒里装着菜，一个盒里装着四个馒头。

    “真不吃肉？过了这个村，可就没这个店了啊！”罗松笑问道。

    阎解娣咽着口水，迟疑道：“那我尝点儿？”

    “不怕拉肚子？”罗松促狭道。

    阎解娣咬咬牙，说：“能吃上肉，拉就拉吧！”

    “得，那你吃这个海蒸鲈鱼，油要少点，回锅肉和鱼香肉丝就别吃了。”

    阎解娣点点头，接过一个馒头，激动道：

    “行，我不挑食，都听你的。”
    
    她十分开心，帮罗松打扫这么久房间，洗了那么多衣服，前段时间还把自己的处女给了他。

    终于能吃上白面馒头和肉了，这是她常常期盼的事情，总算得偿所愿。

    “慢点吃，这盒鱼肉全给你吃，好好补补。”

    罗松笑着说，然后把回锅肉和鱼香肉丝收起来，免得她看着馋嘴。

    “馒头给你两个，吃多了怕你撑着难受，等会儿洗不了衣服。”

    阎解娣笑眯眯点头道：“有这盒鱼肉和两个馒头，我就能吃很饱了。”

    “我在自己家，晚上吃两个窝窝头的。”

    正有说有笑，就见阎埠贵跑了进来，急切道：

    “小松，你快过去看看，傻柱跟贾东旭打起来了。”

    “咦？解娣，你怎么在小松这儿吃起来了？”

    “好家伙，这是清蒸鲈鱼？白面馒头，啧啧……”

    他暗暗咽了下口水，心里想吃，却没往前凑。

    知道罗松的东西不是那么轻易能吃到的。

    自家姑娘累死累活，总算能吃到罗松家的饭菜，他不能搞破坏。

    罗松回道：“他们打就打呗，喊我干嘛？我又不是院儿里的大爷。”

    “这不是看你能降服的住他们吗？”阎埠贵干笑道。
    
    “你是不知道，这两人打出了火气，六亲不认，谁拉也不管用。”

    罗松摇头道：“喊几个小子，一拥而上，瞬间就制服了。”

    “得，只能这样了，我先过去制止他们，免得真出事。”

    阎埠贵说完，就转身急着走了。

    “咯咯，我爸看到鱼肉和馒头，眼都绿了。”阎解娣咯咯直笑。

    罗松笑道：“慢慢吃，你别管他，他巴不得你在我这儿多吃点。”

    阎解娣高兴的点点头，小嘴儿慢嚼着馒头和鱼肉，两腮鼓鼓的。

    “唔……真好吃，从来没吃过这么好吃的。”阎解娣满脸幸福道。

    罗松微笑道：“慢点，别噎着了，我给你倒杯热水顺嗓子。”

    阎解娣放下碗快，起身道：“我自己倒，又不是没长手脚。”

    倒了杯热水回来，阎解娣继续吃饭，小口咀嚼，吃的特别香。

    罗松起身回房拿了本书过来，坐下慢慢翻阅。

    不一会儿，中院儿那边安静下来，只听到贾张氏回家咒骂。

    阎解娣把鱼肉和馒头全部吃光，摸着肚子不想动弹。

    “你休息一会儿再洗衣服吧，别硬撑了。”罗松微笑道。

    阎解娣咯咯直笑，说：“不怕，我这会儿去洗，正好消消食。”

    说着，就起身收拾饭盒，打扫卫生，动作麻利。

    罗松拿着书，一块儿跟了去厨房。

    倒不是怕阎解娣拿什么，而是怕她无聊。

    毕竟以前有何雨水带着。

    现在何雨水去了小院儿那边，罗松跟她说了后，晚上也不过来了。

    为这事儿，何雨水可没少埋怨罗松。

    “哥，要不你回房去读书吧，不用陪我。”

    阎解娣把衣服抱到盆里，侧身说道。

    罗松摇头道：“没事儿，你洗你的，我就在边上看书，陪你说说话。”

    “咯咯，你不会以为我害怕吧？”阎解娣咯咯直笑。

    “院儿里这么多人，我不会害怕的，我胆子可大了。”

    “对了，小松哥，雨水姐今后就一直不回来了么？”

    罗松微笑道：“放暑假就回来，没几天了。”

    “对了，明儿星期天，她也有可能回来，你到时候可以找她玩。”

    阎解娣点点头道：“那就好，以前有她带着我。”

    “她突然不在，我怪想她的。”
    
    
    第六百零八章 夜幕下的发现
    
    
    深夜。

    “我就是来你这儿求安慰的。”秦淮茹爬到罗松的炕上说。

    “今儿我受了委屈，不过来看看你，我睡不着觉。”

    罗松无语，问道：“你这是求安慰，还是在担心什么？”

    “都有，我怕你误会，今儿我跟傻柱真没什么。”秦淮茹认真道。

    “真的，你要信我，自从上次听了你的话后，我一直谨守本分。”

    罗松：“这话你应该跟贾东旭和你婆婆说，跟我说个什么劲儿？”

    “才不，我跟他们说不着，跟你说我心里踏实。”秦淮茹摇头道。

    罗松点点头，说道：“算你老实，厨房那边温的有饭菜，自个取来吃吧！
    
    “真的？我就知道你不会亏待我！”秦淮茹惊喜道。

    说着，连忙下了炕，拿着手电去厨房取饭菜。

    心想自己的坚持是对的，这男人的心有时候是狠了点，但关键时刻靠得住。

    很快，秦淮茹端了两盘菜和白面两个馒头过来，激动哽咽道：

    “小松，谢谢你，我好久都没吃过肉了，都快忘了肉是什么味儿了。”

    这还真是意外之喜，院儿里人全都吃棒子面做的窝窝头，外加红薯土豆。

    只有在轧钢厂上班的工人，能在厂里吃饭沾点油水。

    没想到罗松这儿还能吃上肉和白面馒头，秦淮茹感到满满的幸福。

    “快吃吧，大晚上的早吃完早睡觉。”罗松含笑道。

    “对了，你很久没沾油水，不会拉肚子吧？”

    秦淮茹端着饭菜过来，放到炕桌上，坐在炕沿上笑着说：

    “有肉吃谁还管拉不拉肚子？就算要拉，也是值得的。”

    罗松笑了笑，上前从后边抱住她，笑呵呵道：

    “你吃你的，我看看你肚子有多大了。”

    秦淮茹翻了个白眼，风情万种道：“讨厌，这不是肚子还怀着你孩子。”

    嘴里这样说，却没阻止罗松捣乱，取了快子慢慢吃饭。

    “屁股比以前瘦了不少。”罗松摸索着，沉吟道。

    秦淮茹轻轻点头道：“能不瘦吗？”

    “自从你不给我吃的了，我就没吃过一顿饱饭。”

    “有时候我也想心里发狠，摔上一跤……”

    罗松捏了捏她，没好气道：“瞎闹，不要命了？”

    秦淮茹动作一顿，靠在他怀里，眯着眼一动不动。

    “呼…你轻点儿，要不等我吃完饭再玩吧！”秦淮茹小声道。

    罗松把下巴放到她肩膀上，耳语道：

    “我说了，你吃你的，我玩我的。”

    秦淮茹无奈道：“真是个冤家，得，我不急着吃，先把你伺候好再说……”
    
    罗松的目光放到了秦淮茹的脸上，见她脸色羞红，紧闭双眼的样子，淫荡的笑容顿时笑的更加淫荡起来，低头亲吻了一下她那张性感而又红润的嘴唇，两只淫手在那柔嫩的娇躯上开始来回的抚摸揉捏起来……
感受到胸前传来的阵阵快感，秦淮茹的呼吸渐渐的急促起来，脸色也更加的通红起来，同时低吟淫荡的浪叫声不停的从那张性感而又红润的嘴唇里发了出来。
听着秦淮茹那张性感而又红润嘴唇里发出的淫荡浪叫声，罗松那张英俊脸上的淫荡笑容顿时笑得更加淫荡起来，淫手上的力量开始不知不觉的增加，同时身下的巨屌隔着睡裙和内裤在秦淮茹的双腿间的白虎屄外面不断摩擦着……
感受到顶来顶去的巨屌，秦淮茹那张艳丽羞红的小脸顿时更加的通红起来，刺激的快感使秦淮茹的浪叫声叫的更加的响亮起来，同时在快感的刺激下，下面那张鲜红的白虎屄接着流露出了股股乳白色的汁水，把那件已经很湿润的内裤弄得更加的湿润了……
渐渐的罗松的淫手来到了秦淮茹的大腿上，抚摸着那富有弹性的雪白大腿，感受着上来带来的阵阵柔嫩感，同时慢慢的向上移动……
闭着双眼的秦淮茹马上感觉到罗松那两只淫手不停的在自己的大腿上移动，心里既害羞，又高兴，羞红的小脸上更加的通红起来……
    在不停的抚摸之下，罗松的淫手来到了秦淮茹的双腿间，湿润的感觉使罗松那张淫荡的笑容上笑的更加的淫荡起来，把嘴贴在秦淮茹那红透了的耳根旁淫笑说道：“淮茹，你的小骚穴又湿了。”
听见罗松的话，秦淮茹那张羞红的小脸顿时更加红了，内心的羞意使她双手紧紧的搂抱住他的身体，把头深深的埋在了他的怀里，心中的羞涩使她真想找个地方钻进去，躲起来不让人看见。


    第六百零九章 喝奶
    
    
    罗松能感受到秦淮茹此时心中的害羞，淫笑了一下，双手没有去挑逗湿润的白虎屄，慢慢的向上移动，来到了胸前那对雪白柔嫩的乳房旁，随后淫手握住了那对高挺耸立的乳房，放在手里不停的揉捏，抚摸同时手指不停的挑逗着乳房上的鲜红乳头。
在罗松魔指不停的挑逗下，秦淮茹乳房上的那对鲜红乳头渐渐的长大，硬了起来，带来的阵阵快感同时使秦淮茹又开始分泌出白色的乳汁，而下面那口鲜红的白虎屄更加不停的流出了股股汁水，滴落在了地上。
抚摸揉捏了一会儿秦淮茹胸前那对乳房以后，罗松的淫手开始脱去穿在秦淮茹身上的性感睡裙，渐渐的雪白柔嫩的肌肤裸露在了他的视野中，脸上的淫荡笑容渐渐的笑的更加淫荡起来。
看见罗松双眼紧紧的盯着自己，一脸淫笑的看着自己，秦淮茹那张羞红的小脸顿时更加的羞红，娇嗔道：“主人，请怜惜人家。”
说完两只雪白柔嫩的素手紧紧的捂住了还在流乳的奶子和双腿间那件已经湿透了的半透明内裤。
淫笑的看着秦淮茹害羞的样子，轻轻的拿开她那紧紧捂住私密部位的素手，雪白柔嫩的酥胸和鲜红的乳头出现在了他的视野中，随后把她的身体靠在了墙壁上，在她那雪白的脖子上开始舔吻起来，同时两只淫手在她胸前的乳房上来回的揉捏抚摸……
    感受到胸前传来的阵阵快感，秦淮茹渐渐的闭上了美眸，两只雪白柔嫩的素手搂抱住罗松的脖子，脸上露出了舒服，渴望的表情，低吟淫荡的浪叫声不停的从那张性感而又红润的嘴唇里发了出来……舔吻了一会儿那雪白的脖颈以后，罗松的嘴唇开始慢慢的向下舔吻而去，同时身体也慢慢的蹲了下去来，渐渐的嘴唇来到了那对雪白柔嫩的乳房面前，淫笑的看了一会儿后，张开嘴唇含住了乳房上那颗娇艳欲滴的乳头，如婴儿一般对着乳腺口不住的舔吻，吮吸起奶汁来……
胸前传来的阵阵快感使秦淮茹的呼吸更加的急促起来，同时淫荡的浪叫声也渐渐的叫的更加响亮起来。
“淮茹，你的奶水还是一如既往地的香甜，真是太好喝了！”
    “主人喜欢的话，就多喝一点吧……啊……”
罗松对秦淮茹的奶水真是赞不绝口，每一口喝下去都唇齿留香，不比娄晓娥的奶水差。
不过话说回来，娄晓娥母女也好久没登场了。
罗松一边舔着奶，两只淫手在秦淮茹那雪白柔嫩的身体上抚摸起来，渐渐的也来到了她胸前，随后狠狠的卡在秦淮茹胸前那对傲视挺立的雪白乳房和乳房上的鲜红乳头，就好似挤奶一般用力的向里握紧她的奶子，顿时乳头喷射的奶汁猛然增加了一股冲力，大口大口的奶水流进了罗松的嘴里！
“啊！~~”
在阵阵快感的带来下，刺激下，秦淮茹不仅不痛，反而爽快的高亢一声，被罗松挑逗的泄身了，在没有东西的阻挡之下，从白虎屄深处喷射出来的股股透明的淫水喷射到了洁净的地板上。
    随后缓缓的睁开那对紧闭的双眼，看见罗松一脸淫笑的看着她，不由娇嗔妩媚的白了他一眼，然后再次闭上了双眼，靠在墙上不停的喘气呼吸，胸前的乳房在她不停喘气呼吸急促的急促的起伏着，非常诱人。
看着眼前着美艳不停喘气呼吸的美女，罗松那张脸上渐渐的笑得更加放肆，乳房上的淫手缓缓的揉捏，摩擦她胸前的乳房，将她自己产的奶水涂抹在她的身上……
渐渐的秦淮茹急促的呼吸平静了下来，缓缓的睁开那对紧闭的美目，看见罗松一连淫笑之色注视着她，小脸上露出了羞红的颜色：“主人，不要逗淮茹，淮茹想要主人的赏赐。”
说完秦淮茹两只雪白柔嫩的素手搂抱住了罗松的脖子，然后把头轻轻的靠在了他的肩臂上。
“哦？那不知道你想要什么样的赏赐呢？”
听见罗松的话，秦淮茹那张羞红的小脸顿时更加的通红起来，娇嗔道：“主人这个大色狼，就知道拿这些羞人的话来欺负人家，人家不理你了。”
“你个奴隶不理主人怎么行呢，看来主人我还要好好再调教你一番。”
“啊，主人，淮茹错了，求主人放过我吧。”
内心的羞意使秦淮茹真想找个地方躲起来，但为了讨好罗松，秦淮茹完美的演绎了一个淫荡奴隶的身份。
“真的不要惩罚吗？我好像能感觉到淮茹你下面那张嘴里可是不停的流出口水哦。”
“啊，那就请主人好好惩罚人家的骚屄吧，让它以后再也不能乱流口水……”
说完这句话，秦淮茹娇喘吁吁，脸色羞红，娇艳欲滴，令人忍不住怦然心动。
罗松的嘴慢慢的靠到秦淮茹的小脸旁边，淫笑着说道：“那也不行哦，要是你以后真的不流水了，那你这个淮茹对我来说也就没用了。”
“那就让她以后只能对着主人流口水吧……嗯……主人……人家想要了……”
罗松任由秦淮茹苦苦哀求，两只淫手在那对雪白柔嫩的乳房上抚摸揉捏了一会儿，一只慢慢向下移动，渐渐的来到她的双腿间。
触手一摸湿漉漉的，还闻到幽香阵阵的气味，使罗松知道那是什么东西，淫荡的笑容上顿时笑的更加的淫荡起来，缓缓的收回那只沾着女人湿滑的淫手，放到秦淮茹的面前淫笑说道：“淮茹，看看这是什么东西。”
听见罗松的话，秦淮茹缓缓的睁开了那对紧闭的双眼，当看见罗松淫手上的液体以后，顿时知道那是什么东西，羞红的小脸上顿时更加的通红起来，双手紧紧的搂抱住他的身体，把那张羞红的小脸深深的埋在了他的怀里。
    淫笑的看着怀中秦淮茹一脸害羞的样子，罗松那只沾满生命精华的淫手来到了她胸前那对高傲耸立的乳房面前，然后把上面的淫液慢慢的又涂到了两只雪白柔嫩的乳房和鲜红的乳头上。
秦淮茹当然知道罗松那个大色狼现在在做什么，但是并没有反抗，虽然跟罗松在一起的时间很短，但是她了解罗松，知道他是一个很喜欢看自己的女人表现出淫荡样子的男人，任由罗松那只淫手将自己白虎屄里面喷射出的淫液涂到她胸前的乳房上。
鼻尖闻到秦淮茹乳房上那混合了乳汁和淫液的奇怪气息，罗松淫笑看着脸色羞红的秦淮茹说道：“淮茹，喜不喜欢主人对你所做的事情。”
“喜欢……主人想怎么玩淮茹都可以……”
说完秦淮茹脸色羞红又羞又恼。
秦淮茹嘴上这么说，心里也是欢喜不已，知道心爱男人很喜欢自己的娇躯。
“真的喜欢吗？”
狡黠光芒在罗松的眼中一闪而过。
“是的……淮茹喜欢主人……愿意把一切都奉献给主人……”
看着眼前这张坏坏的笑脸那熟悉的样子，秦淮茹缓缓的把一只雪白柔嫩的素手放到了罗松的脸颊上面，一脸柔情之色的看着他，抚摸他那张开始冒出胡茬的脸。
感受到秦淮茹那柔情的眼神，罗松的心里不由的一暖，同时伸出一只淫手放到她那雪白柔嫩有点微红的小脸上轻轻的抚摸，感受她那富有弹性的肌肤，一脸温柔之情的看着她。
看见罗松双眼中的温柔之色，秦淮茹顿时高兴不已，丝丝幸福之情在她的体内蔓延开，随后覆盖了她全部的身体。
罗松能体会到秦淮茹对他的浓浓爱意，心里也不由出现了幸福之情，两人就这样对视着注视着对付，感受着对付那份浓浓的爱意之情。
好一会儿，罗松从温馨幸福的感觉中走了出来，看着眼前这具雪白柔嫩的身躯，高耸傲立的雪白乳房，鲜红的乳头，淫荡的笑容渐渐的浮现在了他那张英俊的脸上，双眼中渐渐的发出了色色的眼神。
    看见眼前罗松脸上渐渐浮现的淫荡笑容，色色的眼神，秦淮茹回过神来，知道他脸上为什么会露出这种表情，雪白艳丽的脸上渐渐的浮现出淡淡的羞红之色，双手紧紧的抱住他的身体，把那张羞红的俏脸深深的埋在了他的怀里，静静的体会着心爱男人给她带来的那份安全感。
淫笑着看了一会儿秦淮茹那雪白肉嫩的身躯和乳房以后，罗松的手又开始动了起来，在雪白柔嫩的身躯上来回抚摸了一会儿，渐渐的来到了她那高耸挺立的胸部酥胸脚下，淫笑着低头看了一眼秦淮茹，然后淫手渐渐的爬上酥胸上，随后握住乳房，在淫手中不停的揉捏，摩擦……
酥胸上传来的阵阵快感使秦淮茹的呼吸渐渐的急促起来，低吟的淫荡呻吟声不停的从那张性感而又红润的嘴唇里发出。
听见秦淮茹那张性感而又红润嘴唇里不停发出的淫荡浪叫声，罗松心里自豪不已，抚摸揉捏了一会儿那对雪白柔嫩的乳房，开始用魔指挑逗着酥胸上娇艳欲滴的小乳头。
在罗松不停的挑逗之下，两座雪白柔嫩酥胸上的鲜红乳头渐渐的硬了起来，随后屹立在上面，绽放在罗松的眼前。
看着眼前这两颗沾有奶水和淫液的可爱乳头，罗松又是哈哈一笑，那只淫手从鲜红乳头上收了回来，扶住秦淮茹两边的香肩，然后使她的身体靠在墙壁上，看着她羞红的样子，张开嘴巴含住了她那张性感而又红润的嘴唇……
在跟秦淮茹的舌头纠缠了一会儿后，罗松的舌头从里面走了出来，然后在她那修长滑腻的雪颈上舔吻起来，同时两只淫手不停的抚摸她那雪白柔嫩的香肩跟纤细的柳腰……
在舔弄了一会儿雪颈之后，罗松的嘴唇跟舌头开始向下移动，渐渐的来到了那对雪白柔嫩的乳房上，在舔吻了一会儿，罗松的收回了舌头，没有在再向下舔吻，看着秦淮茹脸色通红，急促呼吸渴望的样子，罗松那张英俊小脸上的淫荡笑容笑的更加的淫荡起来，贴着她那红透了的耳根旁淫笑道：“淮茹，你下面那张小嘴现在是不是正流着口水，很渴望吃下主人的大鸡巴。”
听见罗松的话，秦淮茹那羞红的小脸顿时更加的通红起来，睁开紧闭的双眼，娇嗔妩媚的白了他一眼后，渐渐的闭上了双眼，不再看他。
    
    


     第六百一十章  泡在精液里的女儿
     
     
     “是的主人，淮茹渴望吃下主人的大鸡巴……”
看见她的样子，罗松亲吻了一下她那张性感而又红润的嘴唇，伸手握住自己那根已经坚硬的不能在硬的鸡巴，抵触在了秦淮茹下面那张不停张合的骚穴上，淫笑的注视着她。
秦淮茹马上感觉到了蜜穴上的巨屌，内心的渴望使她恨不得一口吞掉它，身体向上抬去，想要一口吞下坚硬的鸡巴，但是罗松好像早知道她会这样，巧妙的躲避开了白虎屄的吞噬，使秦淮茹的计划落空了。
“淮茹，你现在是不是很需要主人的大鸡巴，你只要说主人，我要你快点狠狠插我，我就答应把鸡巴插入到你的小骚穴里面。”
此时秦淮茹的脸色已经红得不能再红了，妩媚的白了罗松一样，羞红着脸说道：“主人，亲亲主人，求求你狠狠的插进淮茹的骚屄里吧，狠狠的肏我吧。”
说完秦淮茹那两只雪白柔嫩的手臂紧紧的搂抱住了罗松的身体，把那张通红的不能再红的小脸紧紧的埋在了他的怀里，内心的强烈羞意使她用雪白柔嫩的素手越扣越紧，两只脚趾都快蜷缩到一起了。
        秦淮茹的话使罗松内心得到了极度的膨胀，这也让他再也忍不住了，硕大的龟头再次抵触在了秦淮茹下面那口鲜红的泉眼里，随后狠狠的向里面插入！
“啊！~~”
下面传来的阵阵充实感和摩擦感，使秦淮茹知道罗松的鸡巴已经一瞬间的进入到了自己下面那张小嘴里，传来的阵阵快感使她的呼吸更加的急促起来，同时淫荡的呻吟声也叫的更加的响亮起来……
随着不停的进入，罗松能感觉到白虎屄里的壁肉不停的蠕动挤压自己的巨屌，肉体的摩擦使他的呼吸也渐渐的急促起来，淫笑的看着不停喘气，一脸淫荡舒服的表情的秦淮茹，罗松的淫手把一只雪白柔嫩的大腿架到他的腰间，然后身体猛的又是狠狠向前一顶，“啊……”
“啊！”
一个带有痛苦，舒服的叫声从秦淮茹那张性感而又红润的嘴里发了出来。
看见秦淮茹脸上那份既痛苦，又舒服的表情，感受着鸡巴神经上传来的那紧致到极限的压迫感，罗松知道自己的鸡巴再次进入了这个美少妇的子宫里。
他低头张开嘴巴含着她胸前乳房上的鲜红乳头，一只淫手则握住那只雪白柔嫩的乳房，放在手里不停的揉捏抚摸……
胸前传来的阵阵快感使秦淮茹下面那张鲜红白虎屄里传来的疼痛感渐渐的消失了，缓缓的睁开那对紧闭的双眼，随着罗松猛烈地抽插，开始越来越激昂的淫叫起来：“主人……哦哦……惩罚我……用力的惩罚淮茹吧……啊啊……淮茹不话……淮茹不乖……嗯啊……要大鸡巴主人……主人狠狠的肏才行……啊啊……天啊……”
罗松一脸淫笑看着爽得如痴如醉的秦淮茹，身体猛烈不断的前后的摆动，插在身下那张鲜红白虎屄里的巨兽在她身体的里面进进出出，股股透明的汁水被龟头从子宫里面刮了出来。
    “啊啊……主人……淮茹……淮茹要死了……求主人更用力一点……”
白虎屄里传来的阵阵快感使秦淮茹那张羞红的小脸更加的通红起来，呼吸也渐渐的急促起来，同时淫荡的浪叫声从那张性感而又红润的嘴唇里发了出来，一对美目也渐渐的闭上了……
看见秦淮茹闭上了眼神，脸上衣服舒服表情，享受着鸡巴抽插子宫带来的阵阵快感，罗松也感觉爽快的无以复加，双手狠狠握住她胸前跳动的乳房，奶汁犹如不要钱一般随着每一次的挤压而飞溅到地上……
两人就这样一个靠在厨房的壁橱上，一个站在她的面前抽插，做着原始的动作，享受着男女性爱。
她的粉唇早就长大成了O型，一丝丝香甜的津液无力的垂在唇瓣边缘，随着那一声声的呻吟而滴滴答答的流淌下来……
以性器交合处为中心，宛如电流般酥麻的极致快感瞬间席卷全身，秦淮茹身体几乎每一寸媚肉都在快感下疯狂痉挛震颤！在那个时刻，秦淮茹几乎觉得自己的精神和肉体都消失了，唯有插在自己屄里的那根大鸡巴还在，而自己也仿佛变成了只属于这根鸡巴形状的人形自走鸡巴套子！
仅仅是几个月没有尝到肉味，秦淮茹就被肏成这样，若是再进一步的肏屄岂不是要嗨翻天了？只不过秦淮茹是不可能停下来的，她的脑子里现在除了把对方的大鸡巴吞下之外，就没有了其他的想法！
每当罗松的硕大龟头和她的娇嫩花心亲密接触时，秦淮茹就觉得自己的丰腴下半身仿佛失去了控制，无论怎么使力都只会重复一个动作。那是最为原始，最为简单的，把她那肥厚饱满的蜜桃臀当成鸡巴套子般，上下的用力套动着！让那死死咬住罗松大鸡巴的馒头屄去狠狠的太多对方那根粗长狰狞的火热鸡巴！
此时的秦淮茹已经全身心的沉溺于了和罗松进行性爱交媾的快感和刺激之中！她已经在期待着被罗松的大鸡巴精浆无套中出内射的场景了！
“哦哦哦……啊啊啊……嗯嗯嗯……哦哦哦……不行了……不行了啊……啊啊啊……”
    秦淮茹分开那两条丰腴修长的雪白大腿，将自己的下半身摆出M的形态，然后颤颤巍巍的把那咬着对方大鸡巴的馒头屄缓缓抬起，忍受着鸡巴和馒头屄剧烈摩擦带来的快感和刺激。在灯光的照耀之下，她那两条丰腴修长的美腿被那香汗照得宛如覆盖上了一层油光裤袜般，淫靡异常！
伴随着罗松那一波迅猛过一波的大鸡巴肏干，秦淮茹只觉得自己的馒头屄在逐渐发生着改变，仿佛自己的下体就要变成了对方鸡巴的形状！秦淮茹缓缓的将腰胯抬起，只留下一个硕大的龟头还在她的馒头屄之中，被屄肉死死的盘咬着不放。
饱满肥厚的蜜桃臀微微颤抖着，表现出其主人现在的兴奋和激动！
秦淮茹咬了咬牙，也不顾自己的西瓜肚里怀着孩子，直接狠狠的将自己饱满肥厚的蜜桃臀朝着罗松的胯间砸去！伴随着“啪”的一声脆响，丰腴的阴阜和胯间软肉顿时喷溅出了一股粘稠湿热的蜜汁淫水！怀孕小少妇也被那瞬间的欢愉给刺激得差点没有直接晕厥过去，她那丰腴雪白胴体的每一寸媚肉都在因为快感而颤抖着！
怀孕小少妇如同天鹅般修长白皙的脖颈朝后弯曲着，她浑身颤抖着张开了嘴唇，却没有发出一丝的声响，似乎是因为剧烈的快感而失了神！而在秦淮茹的心里却在狂吼着：“大鸡巴……大鸡巴……主人的大鸡巴……全都插进来了……怀孕……配种……精液……我要精液……”
此时的秦淮茹明明是自己主动用身体馒头屄去套动着对方的大鸡巴，满脑子想着吃他的鸡巴精液，结果真正实践之后却被那强烈的快感给刺激得几乎失去理智，变成痴傻的模样，只剩下了雌性生物的交配本能。随着全身痉挛震颤停止，秦淮茹就这样保持着人形鸡巴套子的姿势，做着本能且机械式的重复动作。
抬臀，落下，抬臀，落下……
“啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪……”
“噗嗤……噗嗤……噗嗤……噗嗤……”
秦淮茹那肥厚的粉唇仿佛合不上了一般，一直保持O型，鲜嫩的香舌垂倒在唇瓣边缘，并随着她的动作而来回甩动，津液横流！她那沉甸甸的西瓜肚也在剧烈的摇晃荡漾着，随着乳球的摇晃，那粉嫩的乳头也在溢出一股股乳白的奶汁，并被甩得四散飞溅！
    在罗松看来，秦淮茹那因为怀孕而涨鼓到极点的豪硕大白奶子不断在他眼前摇晃着，荡出一道道白花花的残影。
而那如同磨盘般泰山压顶的落下的饱满肥厚的蜜桃臀，更是随着腰胯的碰撞荡起动人心魄的臀浪，仿佛每一下肏屄都会最先带动臀部的肌肉，再由臀部肌肉传递至全身一般！那肥厚的雪白臀肉砸在他结实的胯部时，也会让罗松感觉到一股舒爽到极点的刺激和滑腻感！
而那光洁无毛的白虎馒头肥屄，则是吞含着罗松那根狰狞粗长到极点的滚烫大鸡巴，用那一层层滑腻肥厚的屄肉褶皱去缠绕着对方的鸡巴。
她能够感受到罗松不断挺动着那根给她带来快感和刺激的大鸡巴，如今正在狠狠的挤开她腔道里的屄肉和褶皱，那硕大的龟头一次接着一次的狠狠撞击着她肥屄最深处的花心！仿佛要把那道防御子宫的最后防线给彻底攻破，想要把龟头和鸡巴全都入侵到那孕育着胎儿的神圣子宫之中，随时都可能吐出让雌性怀孕的毒汁精浆！
被怀孕小少妇如此套动榨精，即使是强悍如罗松，也有些坚持不住了。
    他那插在对方屄里的大鸡巴开始乱颤，肥厚的睾丸也在剧烈的伸缩了起来，那是即将射精的征兆！
“来了……来了……大鸡巴精浆……可以用来配种的精液……大鸡巴精液……我要……”
    


     第六百一十一章  泡在精液里的女儿二
     
     
     
     
     尽管已经被快感给占据了大脑，可是秦淮茹依然还在大脑里记录着那些雌性渴求鸡巴和精浆的信号，她的肉体遵循着本能，加快了腰胯的动作，不断的抬起落下，狠狠的用那肥厚饱满的蜜桃臀去砸向罗松的胯间，同时也是在用自己的紧致湿滑的馒头屄去套动对方的大鸡巴，用力之猛似乎是要把对方的肥厚睾丸也一起吞进去一般！
这一下几乎让罗松给对方开宫，当然以他现在的实力，即使强行开宫，也有十成把握不会伤害到秦淮茹肚子里的孩子。
不过即使如此，罗松的精关也守不住了，他的马眼如同高压水枪般喷射出了大量的粘稠炙热的精浆，瞬间便将秦淮茹的馒头屄给灌满了！以至于她那原本就隆起的西瓜肚似乎又大了一圈！两人下身性器交合之处，精浆混着淫液，扯出无数根淫靡的丝线，肌肤表面更是粘满了乳白的精浆液泡，看着好不淫荡！
如果按照之前的生理期来看，若不是她已经怀孕了，今天应该是危险期，是能够排出健康的卵子日子，最适合配种受孕的日子！当然她现在已经怀孕了，那就不用说了。
明明意识都已经模糊不清，还被滚烫的浓稠精浆灌得爽到极乐，秦淮茹却没有从罗松的鸡巴上面摔落下来。
“嗯……你好坏……啊……人家要死了啊！”秦淮茹美眸迷离，瞳孔泛着水雾，浑身泛着一抹晚霞般的红晕，下体源源不断的传来温暖湿热和快感充足，让她舒服得欲仙欲死。她整个身体往后仰，那强烈的快感几乎要将她逼疯，她不由得啜泣了起来，带着三分满足，三分幽怨，三分兴奋和一丝惊喜！
罗松的那根粗长狰狞的大鸡巴在对方的馒头屄里横冲直撞，直撞得对方快感如同潮水般迭起，强烈袭来，袭击得她几乎要失去意识。秦淮茹呼吸急促，几乎失去意识，她娇喘吁吁，叫个不停，几乎难以压制。她即使在神智快要完全丧失前，依然在罗松身上胡乱挪动着，就像是个不安分的“小女孩”般。只不过这个“小女孩”是个身高一米九几，奶大臀肥的怀孕小少妇！
“天啊……好深啊……好粗啊……好长啊……嗯嗯嗯……主人……我的好主人……慢一点……轻一点啊……啊啊啊啊……”
秦淮茹娇喘吁吁，她双臂撑在了罗松那结实的胸膛上面，然后感受着对方下体浓密阴毛摩擦过自己的臀肉和私处的快感，感受着那根粗长狰狞的大鸡巴深深插在了她的馒头屄之中，她感觉到自己的身体都快要被直接贯穿了！秦淮茹能够感受到从罗松那根怪物的棒身传来的悸动和青筋勃起！忍不住发出阵阵诱人甜糯的呻吟声！她的下体馒头屄紧紧的包裹住罗松的大鸡巴。
那生机勃勃的脉动从下体内壁直传到脑部，刺激得她淫水横流！“爽么？好淮茹？”罗松的声音在秦淮茹耳边缓缓响起，美眸迷茫的怀孕小少妇看着这张近在咫尺、英俊无比的脸庞，觉得自己真的是离不开这个大鸡巴的华夏男人了。
她从来没有觉得像现在这样，离不开一个男人过，此刻的她无论是肉体还是心灵都和罗松紧紧相连在一起！
秦淮茹一边扭动着腰肢，一边俯在罗松身上，和他热烈接吻，那饱满豪硕的大白奶子不断在罗松眼前摇晃着，那白花花的淫浪乳波晃得他有些眼花，只看到那大片大片雪白的乳肉和挺拔双峰顶部那两抹殷红！那两点粉嫩的乳头在罗松的鼻尖处不断跳动着，让他忍不住张开嘴唇，一口咬住了对方的乳头，然后吞了进去。
很快一股股甘甜醇美的乳汁便从里面涌了出来，被罗松给一口不剩的喝了下去。被罗松肏干内射的女人，都能分泌出乳汁，而且这种乳汁味道比普通母乳要纯正爽滑多了，不仅带着一丝淡淡的香气，而且营养丰富，对身体极为滋补，是极佳的饮品！
只可惜这种乳汁并没有贩卖，唯有罗松一个人能够享用！
罗松趁势含住了对方那大如拳头的粉色乳晕，然后双手抓住那两团饱满豪硕的大白奶子，狠命的揉捏起来，同时嘴唇用力嘬取，大口大口的饮用着秦淮茹奶子里的乳汁！不过在他吸奶的同时，下体所进行的活塞运动并没有停止，依旧奋力地抽插着。
面对着罗松的上下两路夹攻，怀孕小少妇娇喘吁吁，呻吟连连，嘴里不断发出暧昧的呻吟。
那从下体源源不断传来的快感几乎要把她的大脑给彻底融化了！而罗松则是双手深深的掐进了对方饱满滑腻的臀瓣之中，将她同时向上抛动，随着对方的肉体的落下而顺势大力顶进。至于秦淮茹此人则是在肆意的呻吟娇喘着，完全沉醉在快感中，无法自拔。
“啊啊……慢一点……人家要死了……”秦淮茹双手撑着罗松的胸膛，一边激烈的摇着头，一边欲仙欲死的高声叫喊道，“噢噢噢噢……求求你……哦哦哦……不行了……不行了啊……呜呜呜……啊啊啊……下面……下面要被……哦哦哦……为什么会这么舒服……啊啊……简直……简直是……野兽……啊啊啊啊……再做下去会变成他的形状了啊……”
    “嘿嘿嘿……我的可人儿……你的馒头屄真舒服啊……嘿嘿嘿……紧紧咬着我的鸡巴……嘿嘿嘿……已经变成我的形状了吧？嘿嘿嘿……”罗松淫笑不止，然后猛地抓住了对方胸前那对豪硕大奶子往下一拽，秦淮茹顿时两眼翻白，骚浪叫床着猛地抬头，那肥厚饱满的蜜桃臀也本能的高高撅起！罗松的大鸡巴依然在噗嗤噗嗤的裹挟着白浆浊液，朝上捅刺而去！
怀孕小少妇的湿热肉壶死死的缠住罗松的大鸡巴，每一寸的滑腻屄肉都在吮吸着对方的棒身，随着大鸡巴入侵者的每一次猛烈的撞击，秦淮茹的子宫就会喷涌出一大股粘稠的淫液！硕大的紫红色龟头狠狠的撞击着她那馒头屄最深处的那团肥厚的软肉，试图打通那拱卫着怀孕子宫的最后一道防线！只是那花心实在太有韧性了，死死的吮吸着罗松的龟头，任凭两者进行着彻底的“接吻”，也难以攻破那道防线！
而且在这一次接着一次的激烈接吻之下，罗松的精关也有些难守，他低吼一声，然后便从马眼里喷射出了大股大股的粘稠精浆出来！
“啊啊啊……射精了……全都射进去……射了啊……啊啊啊……”罗松低吼连连，肥厚的睾丸不断伸缩，将那粘稠炙热的精浆全都一股股的打进秦淮茹的肉壶之中！
“啊啊啊……射进来了……全都射到里面了……啊啊啊……噗嗤噗嗤的全都射进来了啊……嗯嗯嗯……又要被主人的精液给射怀孕了啊……啊啊啊……”秦淮茹完全忘记自己已经怀孕的事实，兀自在那里尖叫不止，像是娼妇一样娇啼着！
只是她没有看到的是，她那饱满肥厚的蜜桃臀被罗松的猛烈撞击之下，居然荡出了一圈圈白花花的夸张尻浪肉波！也算是给罗松的撞击充当了天然的缓冲肉垫！那种奇妙的感觉让他边射边肏，完全没有停下来的意思。
“呃啊……主人……淮茹……淮茹不行了……求主人恩赐……和淮茹一起高潮吧……射在人家的身体里面……啊啊……来……来了……啊！！~~”
秦淮茹双手用力抓紧了罗松的腰部，她高呼浪叫，脑袋用力上扬顶在了墙壁上，在一声惊呼声中，被罗松夹住的小腹猛地一挺，一股热流由她子宫甬道内涌出，微烫的淫水从子宫和蜜穴的甬道里渗出开来，冲刷到罗松的头上！
    罗松的鸡巴受到她热烫的阴精刺激，使他亢奋的将龟头大力的顶入她成熟的子宫内，鸡巴上的肉冠棱沟又被她子宫颈上的一圈嫩肉紧紧的包夹着，高潮中的美少妇骚穴甬道急速的收缩吸吮，强烈的快感使罗松的头皮发麻，脊梁一颤，忍到此时此刻又浓又稠的阳精爆射而出。
“吼~~”
在阵阵快感刺激下，罗松如猛虎一般大吼一声，股股乳白色的生命精华从巨屌龟头处不停的射进了秦淮茹下面的那张可爱的小嘴里面。
“啊啊啊……射……射进来了……主人的孩子射进来了呀……”
滚烫的生命精华在射入到子宫里后，深深的刺激了秦淮茹白虎屄里的肉壁，身体猛的颤抖一下，接着又是高亢一声，股股淫水汁液从那口鲜红白虎屄的深处喷射了出来……
［啊……，好烫，啊……］被罗松这样滚烫的精液一浇灌，秦淮茹敏感的身体更加刺激了几分，同时达到了高潮。
罗松舒服的将大肉棒插在秦淮茹温暖的美穴里面，感受着她高潮的蜜液冲刷，一股股有力的精液喷射着，互相撞击着。
很快，罗松的精液就和秦淮茹的淫水混杂在了一起，由于子宫口被大肉棒堵住的原因，导致无法流出来，都积攒在了秦淮茹的子宫里面。
很快，小小的子宫就被罗松的精液和秦淮茹的淫水灌满了，鼓鼓囊囊的，连肚子里的女儿也受到了影响，她就像泡在了一个水池里面一样。
只不过这个水池里面可不是水，而是罗松和秦淮茹两人的性爱精华，而此时的女儿似乎也很高兴，兴奋的在妈妈的子宫里面游泳。
［哎呀……哎呦，好涨~啊……］秦淮茹却是忍不住哼哼唧唧起来，本来罗松射进去的就多，再加上她自己的淫水混合在一起，撑的她的子宫都鼓鼓囊囊的。
而女儿在里面动弹，这种感觉就更甚了，弄得秦淮茹都觉得自己肚子撑的要爆炸了一样，只能是无力的躺在床上哼唧起来。
罗松将大肉棒插在秦淮茹温暖的小穴里面，都有些舍不得拔出来了，虽然刚才射了一次，但是他的鸡吧却没有丝毫的疲软，还在秦淮茹的美穴里面坚挺着。
女儿兴奋的在子宫里面跳动着，就像在泡温泉一样，舒服而惬意，两只小脚还时不时的在罗松的龟头上面踩两下。
女儿的身体柔软而细腻，踩在上面没有任何的痛感，反而是让罗松觉得有些痒痒的很刺激，舒服的他都想在射一次了。
虽然罗松还能在继续奋战，不过看秦淮茹的样子估计也到了极致，孕妇本来就身体比较虚弱，再加上她今晚至少高潮了五六次，现在都快要脱水了。
罗松也不忍心在继续肏秦淮茹了， 这等尤物的身体还是要留着细细品味，哪能操之过急？
于是罗松就将大肉棒继续插在秦淮茹的美
穴里面没有拔出来，惬意的享受着女儿调皮的小动作，满意的搂着秦淮茹。    
        ……

    十来分钟后。

    秦淮茹脸上布满余韵，边收拾衣服，边轻声说：

    “条件有限，就先这样了，等以后我再好好伺候你。”

    罗松点点头，点了根慢慢抽，问道：

    “饭菜冷了没有，冷了的话拿去汽一下再吃。”

    秦淮茹摸了摸馒头，点头道：“是要拿去汽一下。”

    她收拾妥当后，把饭菜拿去汽上，又回来和罗松聊天。

    “贾东旭又想碰我了，今儿你的射进去的有些多啊！”秦淮茹咬牙道。

    罗松劝道：“你别让他碰你了，这狗东西最近有些不干净，他要是敢动那心思我就提前让他去和他爹下去团聚。”

    “你是听到了什么消息？”秦淮茹皱眉道。

    罗松按住她的小嘴儿，倾听片刻，小声道：

    “走，咱们去窗户边看看，有人到前院儿柴房来了。”

    秦淮茹心里一动，连忙拉着罗松的手，弯着腰，来到窗户前。

    她轻轻拨开窗帘一角，透过玻璃往外看，神情一愣，捂着嘴压着声音道：

    “小松快看，是一大爷和陈雪英，他们怎么跑前院儿来了？”

    罗松抱着她的腰，往外看，小声说：“一大爷手里提着粮袋。”

    “应该跟上次他约你的情况差不多，是给傻柱媳妇送粮食。”

    “至于为何他们跑到前院儿来，估计是一大爷对中院儿忌讳了。”
    
    秦淮茹点点头，小声说：“也对。”

    “一大爷才不久在中院儿出事，肯定不敢再去那边。”

    “快看，他们抱在一起了，亲上了，好哇，一大爷果然不是好人！”

    “拆穿他们，陈雪英这个骚货，有事儿没事儿找我麻烦，总算让我逮住了！”

    罗松捂住她的嘴，没好气道：“你湖涂了？也不看看你现在在什么地方！”

    “呃！嘻嘻，我也在偷人！”秦淮茹回过神来，忍不住笑。

    说着，又往看了一眼，咬牙道：“算她好运，下次一次不会放过她！”

    “对了，我有些奇怪，一大爷哪儿来的那么多粮食？”

    罗松道：“他那么多徒弟，每人每个月会接济他几斤，粮食就是这么来的。”

    “也就贾东旭没有良心，不给他送礼不说，还见天的给他添麻烦。”

    秦淮茹咬着唇道：“我家不是穷吗？自己都吃不饱，哪来的粮食送给别人？”

    “要是条件稍微宽裕点，前些年我也不会忍着不回娘家了。”

    罗松冷笑道：“你湖弄谁呢！前些年买红薯土豆，可花不了什么钱。”

    “你就是没良心，嫁到城里来后，就懒得再管娘家了，我说的可对？”

    秦淮茹叹了口气说：“你误会我了，我是真想回去看看。”

    “可婆婆和东旭不给我钱，我能怎么办？”

    “别说了，快看，他们离开了，这么快？没一分钟吧？”

    说着，她咬牙切齿，愤恨道：“真是便宜陈雪英这个死女人了。”

    “下次要是再让我逮住机会，一定不会放过她！”

    事情看完，罗松拉着她的手，回到炕上坐下，叮嘱道：

    “你别只盯着她，自己也要注意。”

    “陈雪英不像傻柱稀里湖涂，是个极精明的人，你也见识过了。”

    “你下回到我这儿来，也要仔细仔细再仔细，千万别出纰漏。”

    秦淮茹躺在他怀里，点头道：“放心吧，我会注意的。”
    
       “你看我动静多小，连我婆婆和东旭都没发觉，还不够仔细？”

    “行吧，反正你别大意。”罗松点头道。

    “这样好了，你以后要来找我，就白天正大光明的来，别晚上偷偷摸摸。”

    “反正你婆婆和贾东旭都不怕咱们来往，倒是给咱们提供方便了。”

    秦淮茹点点头，回答道：“行吧，我以后尽量白天过来。”
    
    
    第六百一十二章  死心塌地
    
    
    秦淮茹现在是完全信了罗松。

    以前罗松说易中海不正经，她还有些将信将疑，今儿却亲眼看到了。

    “到底是当干部的，哪怕没经常在院儿里，看人也格外的准。”

    秦淮茹边吃白面馒头和肉，边心里想到。

    说起来，罗松呆在院儿里的时间，还没她多。

    以前罗松经常下乡下，当了干部后又三天两头出差，似乎总在外边儿奔波。

    而自己呢？罗松经常笑她守在水池子边上，以为了解院儿里的所有人。

    这么多年来，一直以为易中海是个正人君子。

    上次自己还稀里湖涂的，为了点儿钱，去跟他大晚上的约会。

    这会儿想一想，她都十分后怕，觉得自己要多无知，就有多无知。

    回过神来，秦淮茹小声道：

    “难怪今儿傻柱和东旭打架，一大爷和一大妈会去拉陈雪英。”

    “一大妈去拉就算了，一大爷去拉，怕是不安好心。”

    “当时人多，又乱糟糟的，大伙儿倒也没有多想。”

    “以为是一大爷在提防陈雪英过来打我的，所有人都没想到他是在占便宜。”

    罗松笑了笑，点头道：“一大爷这人用老奸巨猾来形容也不为过。”

    “要是真有表面上看到的那么简单，也不会当一大爷这么多年屹立不倒。”

    认真说起来，易中海这些年还真没吃什么亏。

    就只有罗松暗中整了他两回好的。

    一次是易中海要考八级工的时候，一次是前几天让郑刚暗中下手。

    这两次，每次都把易中海整得服服帖帖，连反击的余地都没有。

    哪怕是现在，易中海知道前几天是郑刚在整他，他也不敢说什么，只等以后有机会再报复回去。

    秦淮茹点点头，叹气道：“所以我觉得院儿里的人都非常可怕。”

    “都说我婆婆泼辣，说她坏，可她在明处，其他坏人在暗处，让人防不胜防。”

    “我以前还有些沾沾自喜，以为自己不笨，看谁都看得准。”

    “但今儿我才发现，比起那些坏人，我这点儿小聪明算什么？”

    罗松意味深长道：“不，你太小瞧你自己了，你也很厉害好不好？”

    “噗嗤！别跟我说好听的，犯不着。”秦淮茹忍不住笑道。

    “反正我是你的，你想怎么办就怎么办，我还能推诿不成？”

    “你看吧，这几个月你也没给我吃的，我不照样稀罕你？”

    罗松笑道：“这话听着怎么觉得别扭呢？还是有怨念啊！”

    “真没有，知道你跟贾东旭不对付，我也体谅你。”秦淮茹摇头道。

    顿了顿，她含笑道：“当然了，偶尔我也会埋怨你的。”

    “埋怨我什么？没给你吃的？”罗松笑问道。

    秦淮茹点头道：“嗯啦，我饿的难过的时候，就会想起你，顺便埋怨你。”

    “那你继续埋怨吧，反正我的粮食不是谁都能吃到的。”罗松含笑道。

    秦淮茹展颜笑道：“就知道是这样，也不心疼心疼我。”

    “不心疼你，这白面馒头和肉被狗吃了？”罗松斜了她一眼说。
    
    秦淮茹捂嘴笑道：“你怎么就知道我晚上要过来？”

    “我不知道，饭菜是南易从领导家带回来的，放到锅里温着明早吃。”

    秦淮茹恍然笑道：“我说呢，原来是我自作多情了。”

    “不过我今儿算是来对了，刚好有好吃的，你也舍得给我。”

    “话说南易的手艺不错嘛，不比傻柱差，这下傻柱怕是没以前好过了。”

    罗松微笑道：“快吃吧，你说东说西了，他日子再不好过，也比你们好过。”

    秦淮茹微微一笑，默默吃了起来。

    来到罗松家后，她的心就踏实起来。

    她虽然偶尔埋怨罗松，却没真的生他的气。

    知道这男人说一不二，只要偶尔能让他破例，秦淮茹就心满意足了。

    吃饱喝足。

    秦淮茹把碗快拿去厨房洗了后，没急着走，又回到卧房陪罗松。

    “我刚才里里外外又清洗了一下，你小心些应该不挡事。”秦淮茹凑过来说。

    罗松看了她向眼，笑问道：“这是你伺候我，还是我伺候你呀？”

    “怕不是贾东旭很久没碰你了，你自己也馋嘴儿吧？”

    秦淮茹闻言，咯咯直笑，扑在他怀里，仰脸说道：

    “是我馋你行了吧？你到底要不要吧？”

    罗松仰了仰下巴，示意说道：“你给我看看，到底洗干净没有。”

    “呸！就你会捉弄人！”秦淮茹脸蛋儿微红。

    嘴里这样说，她还是窸窸窣窣一阵，大大方方给罗松看。

    “你要看就看，别扒拉呀，你…唔唔……”
    
      日后。

    秦淮茹帮罗松拿了烟过来点上，媚眼如丝道：“我要回去了。”

    “走吧，路上小心点。”罗松点头道。

    “还有啊，最近少往我这儿跑，我年底会升职，正在关键期，不能出纰漏。”

 

    秦淮茹轻轻点头，说：“知道了，我知道分寸。”

    ……

    翌日，星期天。

    罗松早上起来，洗了个澡，收拾的利利索索的出门。

    “小松，星期天也不休息？”阎埠贵边给花盆洒着水，边侧身问道。

    罗松点头道：“没办法啊，请我吃饭的人太多，不去又不成，哎……”

    阎埠贵噎了下，羡慕道：“有人请吃饭还不好吗？”

    “我想天天有人请吃饭，我做梦都能笑醒。”

    正说着话，许大茂揣着手从中院走来。

    “罗松，昨天傻柱和贾东旭打架，你跑哪儿去了，怎么没见你人？”

    罗松看了他一眼，说：

    “他们打架，有什么好看的？全打死了吃席，我才稀罕。”

    “还有啊，你个狗东西有求我的时候，就罗科长罗科长的叫。”

    “现在没事儿了，就大呼我的大名，什么意思？”

    许大茂嘿嘿直笑，说：“你别生气，我呼你的大名，不显得亲近些么？”

    “少来，我从来没听说过称呼大名，是亲近的体现。”罗松暼了他一眼道。

    “对了，昨天人多，忘记问你了，晓娥姐回娘家还好吧？”

    许大茂看了阎埠贵，给罗松使了个眼神。

    两人一同来到院外，许大茂微笑道：“正要给你说呢！”

    “她吃惯了你送的物资，吃别的就吐。”

    “所以以后还是要麻烦你，物资别断了。”

    罗松点头道：“放心吧，都收你钱了，肯定不会断。”

    今天他本来就是要去娄晓娥家。

    正不知道送什么东西好呢，看来送点食材最合适了。
    
     估计别的东西，娄家也不稀罕。

    当然了，娄家也不缺食材……
    
    
    
    第六百一十三章  娄父期许娄母热情
    
    
    
    离开四合院儿。

    罗松骑着自行车，前往娄家。

    太阳刚出山，就火辣辣的，温度高升。

    到了人少的地方，罗松来到背人处，准备了许多物资。

    除了给娄晓娥准备的日常食用物资外，还另备一份。

    比如蜂蜜、茶叶、铁皮石斛、雪蛤、辽参、花胶、燕窝、灵芝等。

    每样都备了些，这是要送给娄父和自己骚逼岳母的。
    
    罗松好久没跟他们见过面了，加上想肏那个骚逼岳母了，所以他才备上厚礼。

    东西准备好后，用麻袋装着，全部绑在后座上。

    “差不多了，这些东西也拿得出手。”罗松心忖道。

    虽然娄家不缺吃的，但罗松备的这些都是顶级货。

    就算是娄家自己去弄，估计要也费不少力气。

    一栋占地宽广的别墅前。

    罗松停车仰望，一眼就看到娄晓娥在二楼一个房间窗户前发着呆。

    “嘿！”罗松大喊一声，挥了挥手。

    娄晓娥回过神来，脸色一喜，高声道：“等下，我这就下来！”

    “慢点，不着急，别摔着了！”罗松提醒道。

    娄晓娥嘻嘻一笑，转身迈步下楼。

    客厅中。

    娄晓娥的父亲娄广成，拿着今天刚到的报纸慢慢看着。

    边上的谭晓丽织着毛衣，不时往门外看上几眼。

    “都这个点了，怎么还不来？”谭晓丽忍不住道。

    娄广成回过神来，放下报纸，微笑道：

    “急什么，晓娥说他今天会来，应该不会失约。”

    “说起来，这孩子的名声，我上次见面后就打听过了，人脉广泛，又有那些神奇的东西。”
    
    “虽然他没结交什么大人物，但在京城只要不是遇到特别棘手的事，也算吃的开，比许大茂那个混小子强多了。”

    他是一直瞧不上许大茂。

    认为许大茂眼皮子浅，小农意识严重。

    要不然凭他的人脉，早提拔许大茂了。

    谭晓丽叹气道：“是我那会儿听信了谭雅丽的花言巧语，把晓娥给害了。”

    “现在说这个有什么用？”娄广成扬眉道。

    “不过话说回来，我们家晓娥还是有福的，自己有造化，就是有些……”

    说到这个，他也有些说不出口。

    不管怎么说，自家女儿也是不守妇道。

    谭晓丽眉头一皱，说：“这事儿你可少提，要怪也只能怪许大茂。”

    “要不是晓娥拿着检验报告回来跟我说这事，谁会相信许大茂是个绝户？”

    “还好，不幸中的万幸，晓娥……呃……算了，不说这个。”

    正说着话，听到楼上传来脚步声，就见娄晓娥喜笑颜开慢吞吞往楼下走。

    两人相视一眼，谭晓丽起身笑问道：“可是人来了？”

    “来了，就在大门外，你们没听到喊声？”娄晓娥笑着点头道。

    谭晓丽摇头道：“我们刚才在说话，没注意，你慢点走，不着急。”

    说着，又上前去扶娄晓娥。

    娄晓娥摇头道：“妈，你别扶，我又不是不能走？”

    “哎呀，你挺这么大个肚子，我这是担心你嘛！”谭晓丽翻着白眼道。

    娄晓娥咯咯直笑，说：“没那么娇气，我先去接他了。”

    “别了，我去开门，你在这儿等着。”谭晓丽拦着说道。

    娄晓娥蹙眉道：“我想去接他。”

    “你这孩子，他已经在门外了，很快就进来，你急什么？”

    谭晓丽拍拍她的胳膊，没她气道。

    “就这么定了，你行走不便，乱跑跑什么？”

    说着，就转身走了出去。

    “诶……”娄晓娥正要去追，就听娄广成道：

    “行了，让你妈去接吧，你确实不方便跑来跑去。”

    大门口。

    来到别墅门口，罗松停下自行车，把东西卸下来。

    “来就来嘛，拿东西干嘛？晓娥没跟说吗？我家不缺这些。”谭晓丽道。

    罗松含笑道：“这些东西市面上可买不到，都是特供的。”

    “自从晓娥怀了身孕，就一直在这吃个，吃别的估计吃不惯。”

    谭晓丽点头恍然道：“难怪昨天她回来，一直说没味口。”

    “行吧，你有心了，哟，都是些好东西啊，破费了，以后别花这些冤枉钱。”

    “晓娥这丫头也是，从小娇生惯养，吃点东西还这么讲究。”

    罗松笑道：“伯母，你看的那袋，是我初次登门，专备了送给您和伯父的。”

    “这些东西，我还真不能经常送，难弄到不说，有一两次就把我吃垮了。”
    
     谭晓丽咯咯直笑，觉得罗松倒挺直率的，有一说一，没有打肿脸充胖子。

    “以后别送了，这些东西虽然难得，可我们家也不缺这口。”

    说着，她要帮着往里提，罗松连忙接了过去，一只手提一袋。

    “呵，你还有把子力气嘛，很好，有力气好……”

    娄家客厅。

    谭晓丽热情的给罗松倒了杯茶，又拿了些水果蜜饯等小吃摆上。

    然后招呼几句，就去厨房忙活了。

    到了娘家，娄晓娥完全放开了，当着父母的面，抱着罗松的胳膊不撒手。

    娄广成两口看了直摇头。

    不过在看到女儿一脸幸福模样时，又忍住什么都不说。

    归根结底，娄晓娥现在肚子里怀的是罗松的孩子。
    
     “你上次来之后，我也时刻在关注你的动向。”娄广成语气温和道。

    “原本听了晓娥说了你们的情况后，我想使点力，提拔你的。”

    “没想到还没等我动手，你自己倒是往上升的飞快。”

    “说实话，就算我发动人脉，也最多把你提拔成干部，再多也要靠你自己。”

    “听晓娥说你又要升副主任了？真是好本事，不到一年就连续多次跃升。”

    晓得罗松的本事，娄广成也没来虚的，说的都是心里话。

    当干部可比做生意难多了，那是一门大学问。

    娄晓娥抱着罗松的胳膊，依靠着他，喜笑颜开道：

    “爸，我说了我很有眼光的吧？肯定不会让你们失望的。”

    娄广成无奈的摇摇头，叮嘱道：

    “你呀，在家里跟小松亲近就算了，在外边儿可要注意些。”

    娄晓娥脸一红，扑在罗松怀里咯咯直笑，滴咕道：

    “我这不正是在家里，才敢这么随便么？在外边儿我哪敢啊？”

    罗松笑了笑，开口道：“伯父有心了，工作的事，我自己就能解决。”

    “我跟晓娥情投意合，是真的喜欢她，并没想要图她什么。”

    “倒是前段时间，多谢娄叔相助，帮忙买了两个四合院儿。”

    “这方面说实话，我虽然有人脉，却因是干部，倒不好操作。”

    娄广成点头道：“你的谨慎是对的，这年头干部身份很重要，也很吃香。”

    “以后有这方面的事，或者不方便处理的事，都可以来找我，找晓娥也成。”

    “我们现在岁数大了，没什么太大的追求，就期盼后人发展的好。”

    “晓娥的哥哥晓昆，我们一直不担心，他如今在河对岸的事业蒸蒸日上。”

    “就是晓娥，被我们疏忽大意给坑了，没少操心，我们看在眼里，急在心里。”

    “现在好了，晓娥有福气，找到了心属之人，有了孩子，我们只会祝福你们。”
    
    “至于许大茂那边，你放心，等机会合适，晓娥肯定会和他离婚的。”

    罗松点点头道：“伯父放心，今后我会好好照顾晓娥的。”

    结婚的事，两人都没说，心照不宣。

    罗松年轻，又是干部，发展前程远大。

    不可能娶一个资本家的女儿为妻，并且还是二婚。

    这事儿娄晓娥回来，也跟父母商量过，她是心甘情愿做小。

    罗松又没有财产继承，就算没名没份，娄晓娥的日子照样好过。

    对娄广成夫妻俩来说，娄晓娥与人做小，他们虽然抹不开面儿。

    但总比看到娄晓娥郁郁寡欢要好。

    很多事，只能往宽处想。

    他们坑了女儿一次，本来心里就内疚，却不想坑第二次了，只会双手支持。

    罗松见娄广成有什么说什么，没搞什么弯弯绕，所以也比较坦诚。

    娄晓娥见罗松抹了几次口袋，每次手放到口袋上，又突然收回来。

    她眼珠一转，嘻嘻一笑，说道：“你想抽烟？等等，我爸有好烟，我给你拿。”

    “不用，一时半会儿不抽，我还能忍，你怀着孩子，最好别闻烟味。”罗松笑道。

    “没事儿，我等下去厨房陪我妈说话。”娄晓娥体贴道。

    娄广成笑道：“去我书房，把我上次带回来的雪茄拿来，让小松尝尝。”

    “娄叔，不用这么麻烦，我兜里有烟。”

    罗松笑着掏出特供华子，给娄广成递了一根。

    娄广成看了他两眼，微微一笑，接了过去，仍旧对娄晓娥道：

    “去吧，把雪茄拿来，等会儿小松走的时候，带一盒回去。”
    
    娄晓娥应了一声，高兴的去拿烟了。

    娄广成对罗松道：“你别客气，现在物资虽然贵乏，对我们却没什么影响。”

    “那些烟是我回来时，晓昆塞给我的，全是正宗的古坝哈瓦那雪茄。”

    世界上公认最纯正的雪茄烟叶就产自古坝哈瓦那。

    那里的烟叶被称为完美的古坝雪茄烟叶。

    “等会儿我再送你一套工具，这些东西市面上买不到。”

    罗松倒没拒绝。

    他本就是有枣没枣要打三杆子主，有机会弄到雪茄自然不会推辞。

    不一会儿，娄晓娥抱了盒雪茄来，里面装着满满十根雪茄。

    同时还顺便拿了雪茄剪等工具过来，然后她就去厨房陪她妈说话了。

    “其实我不太抽雪茄，闲麻烦，不过这玩意儿摆谱确实蛮好的。”

    娄广成拿了根雪茄出来，一边剪开冒顶，一边乐呵呵说道。

    罗松点头笑道：“用粗说，这就是装逼神器，倒是有些张扬了。”

    娄广成愣了一下，琢磨片刻，搞懂了罗松说的意思后，哈哈大笑。

    “对对对，就是这么回事，至于张不张扬，肯定要分场合。”

    很快，两人有说有笑，吞云吐雾起来。

    娄广成见罗松吐着烟圈。

    一会儿大圈套小圈，一会儿一箭穿心，看得一愣一愣的。

    “哈哈，还是你们年轻人会玩。”

    “我们不管抽什么烟，就跟个拖拉机似的，直吐吐。”

    罗松嘿嘿一笑，说道：“就是闲得无聊，慢慢琢磨的。”

    然后他大吸一口抽，敲击脸颊，快速吐出十几个烟圈。

    娄广成看到后，大感惊奇，也试着吐了几下，一个都没成形。

    罗松笑道：“这个看似简单，却也要讲些技巧，我教你……”

    厨房中。

    谭晓丽纳闷儿道：“晓娥，他们在做什么呢，嘻嘻哈哈的。”

    娄晓娥走到门边看了几眼，“噗呲”一声笑出来，转头回答道：

    “小松在教爸吐烟圈，两人像小孩子一样玩的可开心了。”

    谭晓丽愣了下，好奇的走到门外，伸头看去，不由好笑道：

    “小松倒也罢了，你爸这么大岁数了，还没大没小。”

    娄晓娥咯咯直笑，说：“我觉得挺好的，对了妈，小松现在来了想不想让小松喂饱你！”

    谭晓丽微微一笑，说：“你这孩子，不过我确实想了。”

    
    
    第六百一十四章 未雨绸缪
    
    
    四合院儿。

    今天是星期天，院儿里的人搞大扫除，忙的热火朝天。

    特别是现在许多家里都养了鸡，每个星期必须对鸡窝清洗消毒。

    艳阳高照。

    易中海从房间里踱步出来，走到院儿。

    正好迎面看到屋檐下鸡笼面前忙活的陈雪英，不由的老脸一红。

    昨晚上丢人丢大了。

    习惯了自家那口的木讷，突然遇到陈雪英这个妖精。

    他还没反应过来，事情就结束了。

    这会儿想想，他的脸皮还在发烫。

    陈雪英微微一笑，风情万种，似乎并没有嫌弃易中海。

    易中海心里稍安，微微跟她点头，看着她丰腴的身子，心里说不出的火热。

    “十斤棒子面两次，说贵也不贵，说便宜好像也不便宜。”易中海心忖道。

    心里念头闪过，易中海走上前去，微笑问道：

    “雪英，柱子人跑哪儿去了？怎么就你一个人在这儿打扫？”

    陈雪英弯着腰，往鸡笼洒石灰，故意把胸前的雪白露给他看，微笑道：

    “带着几个孩子，去聋老太太那边打扫卫生了。”

    易中海看得眼都直了，昨晚天太黑，倒没怎么看，囫囵吞枣完事儿。

    今儿再正大光明的看，心里就说不出的激动。

    “那我来帮你吧！”易中海上前说道。

    凑近些后，他小声问道：“白天方便不？”

    陈雪英沉吟片刻，咬着唇说：“你个死鬼，别又像昨晚那样。”

    “不会，昨天是没准备，今儿让你看看我的真本事。”易中海咬牙道。

    今儿他打算提前把仅剩的那颗药吃了，不信还会丢人。

    陈雪英抿嘴一笑，说：“去我老房子那边吧，随你怎么折腾。”

    “等会儿打扫完卫生，你去这个地方等我。”

    易中海心里一片火热，双眼精光连闪，暗暗咽了下口水，点头道：

    “行，那就这么说定了，不见不散。”

    正说着话，何雨柱带着六个孩子回来了。

    “一大爷，谢谢你送我们家棒子面啊，以后我手头宽裕了，会还给你。”

    易中海直起身来，满脸和蔼，摇头笑道：“一家人不说两家话。”

    “给你粮食，你就收着，别客套来客套气的，反倒见外了。”
    
     “这几个孩子我也喜欢，饿着谁，也不能饿着孩子。”

    何雨柱呵呵一笑，点头道：“也是，我跟一大爷不用客气。”

    陈雪英插话道：“柱子，你等会儿看着孩子，我要回老房子一趟取点东西。”

    “行吧，中午回来吗？太晚的话我就先做饭给孩子吃了。”何雨柱点头道。

    陈雪英想了想，说：“看情况吧，如果时间到了，你和孩子们就先吃。”

    ……

    娄家。

    二楼卧室中，在娄晓娥的角度来看，自己的母亲在罗松的大力抽插之下，已经变成了满脸痴媚的母猪模样，彻底翻起了白眼。
而她饱满肥厚的蜜桃臀则是被罗松肆意的玩弄变形着，对方则是顶着腰胯，狠命的撞击着，把自己母亲那被各种淫液浸湿的大白尻饼给压成那样！
不光如此，罗松还得意猖狂的大笑着，拍着美母的饱满肥臀，啪啪作响。
然后他又抱起了谭晓丽的丰腴美腿，继续狠命的抽插肏干了起来，娄晓娥知道这种体位使得她的肉屄会变得更加紧致，倒是挺符合罗松的贪欢淫乱的性格的，谭晓丽的那头黑色的秀发被激烈的性爱直接搞得四散飘扬，不断的摇晃着，而她的脸上则是露出淫乱痴媚的笑容，虽说理智已经消散得差不多了，可是她的身体却在作出忠实的反应，她的腰部甚至还在主动迎合着罗松的大鸡巴在上下摆动着。
当罗松淫笑着从谭晓丽的肥屄里拔出大鸡巴时，这名浑身香汗淋漓，肉体丰腴雪白的美熟女也是应声倒下。
从娄晓娥的角度来看，除了那遍布着香汗和淫液的乳峰雪臀之外，就只剩下了美母那淫乱痴媚的面容，那饱满的大白奶子朝外摊开，丰腴的美腿恬不知耻的大大的分开，高高隆起的小腹没有任何在意的顶在了罗松的结实小腹上面，那肥美的蜜壶里不断朝外溢出一些粘稠的白浆，喷溅到两人的性器和下体，她的嘴里还在喃喃的说着一些痴痴的淫语骚话……
“怎么样，我的岳母大人，有没有想女婿我啊？”罗松嗅着美熟女身上传来的独特芬芳，抚摸着对方那熟女丰满的肉体，然后淫笑着问道。
    “当然有了，人家天天想着女婿你呢！想的你每晚睡不着觉，想得人家每天早上醒来，下面都是湿的。”谭晓丽伸出粉嫩的香舌，在罗松结实的脖颈和英俊的脸颊，以及那宽阔的胸膛上面来回的舔舐着。
“呵呵呵……你这个小淫猫，天天就知道发情！”罗松调笑了她几句，然后继续说道：“放心吧，现在女婿回来了，肯定会好好满足你的！”
“嗯……”谭晓丽将可爱娇俏的面容埋在了罗松宽阔的胸膛间，然后发出了一声甜腻到极点的娇吟。
罗松挺动着那根粗长狰狞的大鸡巴，顶在了谭晓丽那平坦的小腹上面，仿佛是要隔着一层肚皮，贯穿对方的子宫。而谭晓丽感受到那从下体传来的火热和坚硬，忍不住伸手去抓向了罗松的胯间。
罗松的大鸡巴青筋盘踞，充血膨胀得厉害，长得如同成人的齐肘手臂，粗得跟罐装的可乐一般，在那顶端如同鹅蛋般硕大的紫红色龟头上面，是那流出几根粘稠半透明的前列腺液。
即使还没有触碰到那根粗长狰狞的大鸡巴，谭晓丽都能闻到那股浓郁的男性气息，能够让女性瞬间臣服，子宫痉挛的“大杀器”！谭晓丽本能的有些咽了咽口水，然后舔了舔舌头和嘴唇，暗暗惊道：“好大！好粗！女婿的鸡巴果然怎么看都是如此雄伟……真不知道女人的屄是怎么长的，居然连这么长的东西都能吞吃进去！”
谭晓丽缓缓的伸出自己的玉手，去触摸着那根如同烧红铁棍般的大鸡巴。系统的强化，使得罗松练出了一身的腱子肉，他的鸡巴也变成了紫红色的模样，棒身上浮现着狰狞的血管，那遍布着的血管彰显着可怖的生殖力量，散发出灼人的热量。
“好烫啊……女婿你的鸡巴……还是这么坚硬呢……呵呵呵……人家的手都感觉快要融化了……呜呜呜……”谭晓丽娇笑着红着脸，把罗松的前列腺像酸奶般一点点的从龟头马眼里挤出，然后低声呜咽道。
“那你就给我先口交一下吧，上面还有你的淫液哟……呵呵呵呵……”罗松淫笑着说道。
谭晓丽翻了翻白眼，然后像是受惊的母猫般滑到了罗松的胯间，然后红唇吐出魅惑的气息，只见它微微张开，伸出了一条粉嫩的香舌，去舔舐着那硕大的紫红色龟头。
罗松从鼻腔里发出一声愉悦的呻吟，然后便示意谭晓丽继续下去，谭晓丽将俏脸凑到了罗松的大鸡巴面前，然后用力握住了那根阳具。
    从上面传来了炙热的气息，莫名的悸动感在不断冲击着谭晓丽的思绪，使得她的丰满胸部不断的起伏摇晃着。
滑腻柔软的玉手在那根粗长炙热的大鸡巴上面缓缓的撸动着，不仅有鸡巴的触感，还夹杂着两性间接触的快乐，这些欢愉的电流一齐刺激大脑。
谭晓丽的呼吸在变得急促，而罗松的鸡巴也似乎涨大了一圈，谭晓丽粉嫩的香舌不受控制地外吐着，像是在舔舐香气，充满了诱惑感。
谭晓丽的面色越发红晕起来，手上传来的快感瞬间传遍了全身，仅仅是撸动了几下，那根狰狞的大鸡巴便散发出浓郁的男性气息，让谭晓丽的娇躯微微一颤，芳心都跟着乱颤了几下，理智都仿佛跟着要溃散了。
“嗯……我的身体……变得好奇怪……要不能思考了……”谭晓丽娇喘吁吁的想道，只不过这个念头也很快被如潮水般的快感给淹没了，丝滑的触感配上灼热的舒适，让她无法割舍手里的大鸡巴，几乎一刻都无法松开。
而这时罗松也伸手抓向了谭晓丽胸前那对豪硕，却带着熟妇的弹性和活力的肥奶儿！谭晓丽娇喘一声，然后继续撸动着对方的大鸡巴，也不管那马眼里源源不断分泌出的粘稠前列腺液正在流淌而下，把她的手掌和虎口都沾染浸湿。
谭晓丽的手法熟练得让罗松都忍不住暗赞一声，微微点头以作为对她“工作”的满意，而得到肯定的谭晓丽则是更加兴奋的撸动着那根大鸡巴，以掩饰内心的骚荡和刺激，并压制住那身体里熊熊燃烧的火焰！
“女婿的大鸡巴，真的想要一口吃下去！人家的小穴也湿了呢！”谭晓丽一边熟练的套动着对方的大鸡巴，一边娇喘吁吁的哀婉娇吟道。
说着说着，她的玉手在罗松的硕大龟头上面晃动了几下，而那细小的马眼顿时喷出了一股半透明的粘液，像是奶酪一样拉着晶莹的丝线被触摸到手上。
而在那浓郁的男性气息的熏陶之下，谭晓丽那娇俏粉嫩的双颊上面又浮现出了一抹晚霞般的红晕！她那双肉感十足的弹性美腿不由自主的夹紧着，试图使得那不断流下的淫水蜜汁不出现在众人的视线之中。只可惜这一切都不过是掩耳盗铃罢了！
谭晓丽贝齿轻咬下唇，眯着美眸看着那在自己掌间不断套动着的大鸡巴，同时下体也在缓缓溢出淫水蜜汁。
“鸡巴好硬啊……居然还不出来……啊啊啊……可恶啊……光是撸动着……人家就要高潮了……呜呜呜……”谭晓丽在心里呜呜咽咽的发出了阵阵哀婉甜糯的呻吟，可是手里的动作却没有丝毫的停滞，当然下体的淫水蜜汁也没有一丝停止流出的迹象。
    罗松忽然将谭晓丽给抱了起来，然后二话不说，直接将大鸡巴对准了她的肉屄口，谭晓丽原本就因为给对方套动鸡巴而酥软的身体，在情郎的偷袭之下，也直接瘫软在了对方的怀里。
她那双圆润修长的嫩白美腿直接缓缓打开，变成了M字型，直接向罗松袒露出了自己的下体。
没有任何一丝犹豫，罗松将那睡裙给掀开，然后撕开了谭晓丽下体的睡裤的裆部给扯了开来，连带着对方的内裤都给瞬间撕扯成了布条。
罗松也没有任何客气，也顾不得去闻从谭晓丽下体传来的浓郁的雌性气息，直接将自己粗长勃起的大鸡巴对准了对方淫水横流的下半身，缓缓的摩擦着她饱满挺翘的肉感臀瓣，而那湿滑的粉嫩的下体已经和硕大的龟头直接肆无忌惮地激吻在了一起。
谭晓丽从鼻孔里发出了一声甜腻满足的哼声，被大鸡巴摩擦着臀瓣的她先是一愣，旋即便兴奋了起来，忍不住主动摇晃着自己的臀瓣，在大鸡巴上面摩擦了几回，还故意眯着美眸，作出那娇羞之态！而罗松则是嘿嘿一笑，然后用那根粗长狰狞的大鸡巴不断的摩擦着谭晓丽的肥厚阴唇和饱满的阴阜，当然不会放过那隐藏在肥美肉唇的粉色珍珠。那硕大的龟头稍微顶撞着对方娇嫩的屄口粉肉，时不时还插进去一些，但是绝不深入！
这种故意撩拨的抽插模式使得谭晓丽欲哭无泪，浑身颤抖不止，淫水更是横流不止，谭晓丽不得不主动扭动腰肢，摇摆着那挺翘饱满的臀瓣，去噙咬向了罗松的大鸡巴。
而每到此时，罗松就会故意稍微挪开点龟头，不让对方能够吃到自己的大鸡巴，而得不到女婿阳具滋润的谭晓丽，心情既紧张又兴奋，嘴里的呼吸喘着低沉的粗气，就像是被逗猫棒撩拨的发情母猫一般，散发着淫靡的气息。
看着那脸颊仿佛涂抹了朱砂般的谭晓丽，罗松的心情也无法平静下来，他终于不再撩拨谭晓丽了，而是将那硕大的龟头顶到了谭晓丽的肉屄口，随时都会狠命的捅刺进去，谭晓丽顿时微微弓起自己的脊背，极致的触感让大脑无法描述的快感自屄里席卷了谭晓丽的全身。
此时的谭晓丽已经几乎丧失了思考的能力，只能依靠雌性的本能迎合身前情郎的动作。
伴随着那大鸡巴逐渐挤开她肥厚的阴唇，撑开那紧致的肉屄口时，谭晓丽的小猫嘴也逐渐的张开，红唇无法闭合，一丝丝的香甜津液顺着她的嘴角缓缓流下。
而罗松也是微微眯着眼，大鸡巴逐渐撑开了对方的肥美蜜壶，感受着那谭晓丽肉屄的紧实的压迫感。
    而作为反馈，谭晓丽的子宫剧烈的痉挛了起来，开始分泌出了大量的淫水蜜汁，试图滋润自己的肉腔，加快内壁的挤压蠕动，以此来排挤出那根入侵的大鸡巴。

     
     
     第六百一十六章  母女孕肚
     
     
     
     “啊啊啊……这是什么……什么……啊啊啊……太凶了……太猛了……呜呜呜……要……要变成女婿的大鸡巴的形状了……啊啊啊……”谭晓丽娇喘吁吁，她感受着下体在被对方一点点的强行撑开，然后肆意的侵犯着。
而她的身体也开始在进行着热烈的回应着，她那绵软滑腻的肉屄凭借着蜜壶榨精的本能，开始擅自吮吸起了腥红油亮的龟头，就像是向那硕大的紫红色龟头献出热吻。
谭晓丽那两条圆润肉感的美腿在两侧不断的摇晃挣扎着，可是却无法阻止她接下来要成为罗松的飞机杯的结局！而罗松在感受着对方肉屄口的吮吸之后，他也没有客气，直接挺腰抬臀，顺势一挺，将大鸡巴插进去大半根！
“嗯嗯嗯……啊啊啊啊……”止不住的娇喘从面色潮红的谭晓丽的口中漏出，那突然插进来的大鸡巴使得她根本说不出什么实际意义上的话语，只能嗯嗯啊啊的娇喘个不停。
而罗松则是享受着对方的蜜壶的同时，也在回味着对方的身体的美妙滋味。
在几个月前自己给谭晓丽开宫时，对方的蜜壶还无法完成承受自己的大鸡巴的捅刺，如今的谭晓丽却已经能够基本把他的阳具给“吃干抹净”了。
让谭晓丽得到短暂的适应之后，罗松便开始了接下来激烈的猛烈的抽插肏干！粗长的大鸡巴在那谭晓丽的熟女肉屄里来回的抽插肏干，来回的进进出出的。
迎来久违性爱的谭晓丽则是爽得弓起了娇躯，脑袋胡乱地摆动着，黑色的长发随着散开成一片，雪白的肌肤泛起桃红，在灯光的照耀下显得极为淫靡诱人。
“哦哦哦……女婿的大鸡巴插进来了……呜呜……全都插进来了……呜呜呜……嗯嗯嗯……不行了……不行了啊……啊啊……嗯嗯嗯……呜呜呜……”谭晓丽两眼微微翻白，嘴角流津得娇喘了起来，身体却在主动迎合着对方的抽插和肏干。
    而罗松则是从后面抱着谭晓丽的腰肢，同时将手掌探过对方的腋下，抓着后者胸前的饱满挺翘的白嫩奶子，肆意的揉捏玩弄着。
很快他便感觉到了谭晓丽的乳头在逐渐的充血膨胀起来，很快便竖直如枣，有些硬得发疼。
罗松毫不客气的掐弄着对方的乳头，谭晓丽顿时觉得一阵如同电流般的刺激，顺着那乳头蔓延开来，和下体源源不断的传来的快感汇合在一起，刺激得她原本就有些昏胀的大脑变得更加混乱起来！
     谭晓丽为了缓解那过于刺激的海量快感，她不得不伸手抓住了身下的床单，死死的抓着，直抓得那粉嫩的手指的指节都捏得发白，可见其快感之强！而那床单也被抓出了一道道的褶皱。
而她的足弓也绷出了好看的弓形，十只晶莹的脚趾蜷缩成了一团，不断地颤抖着，如同睡着一样被对方肆意的享受着。
“嗯嗯嗯……等等……等一下……插进最里面了……哦哦哦……我的身体……变得好奇怪……哦哦哦哦……”谭晓丽在自己的女儿和女婿的面前，主动的扭动着腰肢，摇摆着那饱满挺翘的雪白臀瓣，去迎合着罗松的大鸡巴肏干！
而罗松则是在享受了谭晓丽的蜜壶的紧缩之后，便逐渐享受起了那屄肉和褶皱死死包裹的快感，他开始随着呼吸挺动起了自己的腰部，红得发紫的粗长鸡巴像是高速运转的强力打桩机一般凶猛地抽插起了谭晓丽娇嫩紧致的蜜壶！每一次的撞击抽插都会使得谭晓丽身上的白嫩媚肉颤抖一回，荡出那白花花的淫媚浪波来！
“嗯嗯嗯……鸡巴……大鸡巴……嘿嘿嘿……哦哦哦……要高潮了……要被女婿的大鸡巴肏高潮了……噢噢噢噢……”谭晓丽身体僵得趴在床上，任由罗松肆意从后面冲入自己的蜜壶！
    而罗松则是眯着眼睛，享受着美熟女岳母下体的紧致滑腻的蜜壶名器吸吮榨精的快感，他忍不住抱着对方那两条圆润肉感的白丝大腿，同时胯间也没有停下那大力的抽插肏干！在这猛烈的肏干抽插之下，谭晓丽的蜜壶内壁也在不断的发生着变化，那种开合伸缩也是围绕着罗松的大鸡巴进行的！
“哦哦哦……鸡巴……女婿的大鸡巴……嘿嘿嘿……哦哦哦哦……又要高潮了……又要被女婿的大鸡巴肏到高潮了……啊啊啊……呜呜呜呜……”
谭晓丽被罗松的大鸡巴疯狂的肏干着，那种如同决堤洪流般的快感和刺激，使得谭晓丽的理智彻底崩溃。
再加上身边亲生女儿都在眯着眼睛看着他们的交合，这种淫靡的背德性交使得她很快就翻着白眼，迎来了这回的第二次性爱高潮！
很快谭晓丽就如同触电般浑身颤抖了起来，她的面色潮红如血，两眼翻白，嘴角流津。
而鸡巴插在对方蜜壶里的罗松也是第一时间感觉到了那不断紧缩的压迫感，他强忍着那强烈的快感，将自己全身的力量都集中在了下体的鸡巴顶端，然后猛地用劲往下狠狠一撞，之前由一块块宫前媚肉自发汇聚成的缓冲软垫，在下一秒就被他那硕大坚硬硬的紫红色龟头给撬开了！
     “噢噢噢噢……啊啊啊……不行了……开了……子宫被顶开了啊……啊啊啊……”谭晓丽被顶开了子宫，然后后仰着脖颈，发出了一阵哀婉凄绝的悲啼，可见其开宫带来的疼痛和刺激！
而罗松也没有承受得住谭晓丽的子宫蠕动带来的刺激和快感，直接低吼连连，那肥厚的睾丸不断的伸缩着，将早就等待多时的浓稠精浆全都通过输精管和马眼，朝着谭晓丽的子宫和蜜壶喷射而去！
“噗嗤……噗嗤……噗嗤……噗嗤……”
疯狂涌动的精浆灌满了谭晓丽娇嫩子宫的每一处角落，灼烧般的快感刺激得谭晓丽不断娇啼，浑身都在颤抖着。
那一股股粘稠炙热的精浆就像是箭矢般激射在了谭晓丽那稚嫩敏感的子宫内壁上面，每射出一股，就会让她刺激得浑身颤抖一回！很快谭晓丽原本平坦的小腹便逐渐隆起，仿佛真的怀孕了一般！
等到罗松将最后一滴残留在尿道里的浊液都排泄进身下淫肉的肉壶宫室里之后，罗松才缓缓的朝上抬起自己的胯部，等待肥厚睾丸不再剧烈伸缩之后，他才将自己的硕大的紫红色龟头从那灌得满是精浆的子宫里缓缓抽离拔出。
    当然谭晓丽的子宫是不可能如此轻易的就放行的，罗松也会挣扎一番，高潮之后的谭晓丽自然无法抵御性能力强悍的色狼青年的阳具，只能看着那根冒着热息，沾染着各种浑浊淫液的大鸡巴，从她那紧致到极点的子宫和蜜壶之中拔出，伴随着“啵”的一声轻响，那根大鸡巴终于重见天日！
拔出来的大鸡巴依然坚挺无比，虽说射精了一回，却没有丝毫疲软的模样！而失去了这根定海神针的存在，谭晓丽的肉屄口早就被撑成了巨大的黑洞，正在朝外噗嗤噗嗤的溢出乳白色的粘稠腥臭的精浆。
此时的谭晓丽已经失去了之前的灵动和妩媚，完全了一副痴媚的母猪脸。
罗松舔了舔自己的嘴唇，他现在还没有爽够，于是便将谭晓丽压到身下，准备用种付位对她进行抽插肏干！
“真羡慕妈妈，明明已经爽得不行了，可是却依然能被女婿肏。”娄晓娥在旁边有些吃醋的娇嗔道。
罗松扶着自己的大鸡巴，然后头也没回的淫笑道：“放心吧，我也会肏你的，你们母女俩，今天一个都别想跑啊！我要肏个把你们三个洞都灌满精浆！”
     说罢，他也不等娄晓娥和谭晓丽反应过来，便将那还沾染着残精淫液的大鸡巴捅刺进了谭晓丽的蜜壶之中！仅仅是插进去三分之二，就将那灌满精浆淫水的蜜壶给插满了！甚至那硕大的紫红色龟头也轻易的顶到了谭晓丽的娇嫩子宫口那里，随着他用力的顶动，谭晓丽的小腹便被顶起了一个夸张的隆起，那被淫液和香汗浸湿的裤袜包裹着的圆润美腿，也自动攀上了罗松的腰间，不断随着后者的耸动而摇晃着，却是死死的套着！
看着那满脸痴媚的谭晓丽，罗松俯身低头，极具侵略性的用牙齿将谭晓丽的香舌给咬着拖拽了出来，然后上下左右的疯狂吞吐亲吻着对方的粉舌和唇瓣，拉出了一串串淫靡至极的津液拉丝，同时还有一阵阵骚浪的啧啧接吻声。
“哦哦哦……女婿的大鸡巴……哦哦哦……鸡巴……又插进来了啊……啊啊啊……”
谭晓丽哪里还有那种成熟端庄的模样，此时的她露出了淫荡至极的谄媚笑容，白丝美腿也不由自主的夹着罗松的腰间，好让情郎的大鸡巴可以更加深入的捅刺自己的肉屄蜜壶！每次大鸡巴高高抬起又狠狠重重的落下，谭晓丽那下体的蜜壶就会变成取悦阳具的媚肉，那挺翘白皙的臀瓣也被罗松不断甩动的肥厚睾丸砸得啪啪作响，留下一道道肉眼可见的红印。
“哦哦哦……我的好岳母……你的蜜壶比你女儿的还要紧致……我要肏死你……天天在这里色诱我……哦哦哦……搞得我恨不得天天都肏死你……”罗松一边挺动着腰胯，一边宣誓主权般的低吼道。
    “哦哦哦……大鸡巴……女婿的大鸡巴……要肏死我了……哦哦哦……好大……好粗……只是一截就把我的肉屄塞满了……呜呜呜……好痛苦啊……好舒服啊……啊啊啊啊……”
谭晓丽那淫水泛滥的蜜壶死死的夹住罗松的大鸡巴，上面传来的快感让谭晓丽的丰满肉体都止不住的疯狂颤抖。
每次罗松的大鸡巴扬起时，她的蜜壶内部都会因为死死的含着大鸡巴而被高高的吸起来，然后又随着的大鸡巴深深的砸下！
“噗嗤……噗嗤……噗嗤……”
     那性器剧烈摩擦的闷响不断从两人的下体传来，淫靡至极，听得人面红耳赤，难免想入非非。
“啊啊啊啊……要被肏死了……要被好女婿……好哥哥……好爸爸肏死了啊……啊啊啊……要被肏成骚母狗……骚母猪了啊……啊啊啊……”谭晓丽直接撕扯下端庄熟女的伪装，嘴里吐露出一连串粗俗骚浪的叫床声，听得罗松都是微微一愣，当然旋即便是又是一阵猛烈的肏干和抽插。
“哈哈哈……岳母……被我肏得这么舒服么？”罗松放声大笑，得意至极的他忍不住扬手对准谭晓丽那挺翘白皙的臀瓣拍去，伴随着啪啪的几声脆响，那雪白的臀瓣上面顿时浮现出了几个猩红的掌印，荡起了一圈圈白花花的尻浪臀波！而更加让人想不到的是，随着几秒过后，谭晓丽忽然浑身一僵，然后发出一声舒服愉悦到极点的娇吟，紧接着罗松便感觉到一股湿热的液体从她的下体喷射而出。
这并不是潮吹，而是谭晓丽居然直接喷尿了！难道是她爽到极点，所以导致尿失禁了？罗松也是微微一愣，他没想到对方居然会被肏得喷尿，所以也没躲闪，直接被谭晓丽喷出的温热尿液溅到。罗松兴奋得不行，直接抓揉着谭晓丽那对白嫩大奶子，狠命的玩弄！
谭晓丽娇喘吁吁，嗷嗷乱叫，面对着情郎大鸡巴的猛烈重炮轰击，根本没有任何的反抗能力，当然她也乐在其中，根本不会去反抗。谭晓丽被肏得两眼翻白，俏脸扭曲成放荡妓女的母猪脸，还主动献出粉嫩香舌，噙咬着对方的舌头和嘴唇，拼命的索求了起来，嘴里吐出一阵阵娇淫浪语。
“哦哦哦……我要被肏死了……哦哦哦……不行了啊……啊啊啊……”
“我要射精了，给我好好接住啊！”
“哦哦哦……射进来……全都射进来啊……啊啊啊啊……”
罗松将谭晓丽的一条圆润的白嫩美腿高高抬起，然后抱着那条白丝美腿，将全身的重量都集中到了自己胯间的大鸡巴上面，狠狠挺弄着腰部深深插去。
    粗长狰狞的大鸡巴直接让谭晓丽爽得伸长了香舌，两眼翻白，胸前的两团饱满挺翘的白嫩奶子也在上下翻飞，闪过迷人乳晕的巨大残影……
     
     
     
     第六百一十七章 母女孕妇肚二
     
     
     伴随着谭晓丽的娇啼连绵响起，大股大股的粘稠炙热的精浆也随着罗松的大鸡巴的疯狂插入的气势喷涌而出！又是一阵“噗嗤噗嗤”的闷响，大量的粘稠精浆很快便将谭晓丽的小腹给撑得隆起。
谭晓丽也在这次的射精之中，再度迎来了性爱的高潮，直接被大股大股精浆给冲击得直接晕厥了过去！
“啪！”就在谭晓丽爽得差点直接晕厥过去时，罗松的手掌忽然重重的落在了在美熟女谭晓丽的肥厚饱满的蜜桃臀上面，直接把她拍得从屄里喷出了一些混合着精浆的淫水蜜汁来！同时她也忍不住发出了一声娇吟闷哼！
“哎哟，你干嘛打人家嘛！”谭晓丽揉着自己发红的臀瓣，忍不住娇嗔道，其实这一掌非但没有打疼她，反而把她打得子宫痉挛，蜜壶紧缩，差点又来了波小高潮。
“还用问么？你自己被我这么侵犯，非但没有反抗阻止，反而淫水冒得跟井喷一样，该不该打？”罗松指着谭晓丽身下那被精浆白浊紧缩的床单，忍不住恬不知耻的训斥道。
谭晓丽媚眼如丝的咬了咬下唇，然后用玉手分开了自己湿漉漉的肥厚阴唇，让对方可以看到自己不断开合着肉屄口，饥渴的哀求道：“还不是你的大鸡巴实在太诱人了，让人家下面都饥渴得很啊！”
罗松并没有直接回复她，而是将滴着残精的鸡巴从谭晓丽的子宫蜜壶之中拔了出来。
此时的谭晓丽已经小腹高高隆起，如同怀孕数月，她的下体性器已经无力阻止罗松的阳具的离去了。
    当罗松挺着被淫液白浊沾染的大鸡巴，来到床的另一头时，娄晓娥已经高高撅起了她那肥厚饱满的蜜桃臀，而色狼青年也没有任何客气，直接挺腰抬臀，将大鸡巴再度捅刺进了那熟悉温暖的蜜壶之中！
娄晓娥从鼻腔里发出一声愉悦和满足的闷哼，然后便任由罗松抓揉着自己如奶牛般豪硕的大奶子，同时用下体湿热的蜜壶去夹紧对方的大鸡巴。
罗松像是个傲慢地玩弄着性奴的奴隶主，疯狂耸动着自己的下体，毫无怜惜之意的狂插猛干怀孕少女汁液饱满的蜜壶！
“哦哦哦……主人的大鸡巴……终于又回来了……被主人这么肏……又要高潮了……哦哦哦……卵子都要……被主人肏出来了……哦哦哦……”
     娄晓娥也没有丝毫的掩饰，直接扯着嗓子，发出了阵阵骚浪淫媚的高亢叫床声。
而她那被粗长狰狞的坚硬鸡巴不断研磨拉扯着的蜜壶内壁，也使得那饱满肥厚的安产型蜜桃臀每次都会被罗松的结实胯部给撞击得荡漾起白花花的尻浪臀波来！根据民间的说法，这种大屁股非常好生养，又叫做安产型臀部，可是在罗松看来，这对磨盘爆尻简直就是只为了满足男人性欲而诞生的溢浆肉团！不管罗松的抽插肏干多么凶悍猛烈，那随时都仿佛能捏出浆汁来的饱满肥尻都在第一时间化作为最佳的缓冲肉垫！
此时在娄晓娥的眼里，自己的美艳优雅的母亲娄晓娥，就像是一位最为低贱的暗娼母猪般，在罗松的大鸡巴下被疯狂肏干着！而娄晓娥却露出了谄媚的淫笑，发出幸福至极的臣服媚叫，她那不断摇晃着，喷着乳汁的如冬枣般的肥大奶头上面，满是罗松牙印，显然没少被罗松“祸害”。
     “哦哦哦……主人的大鸡巴……又插进来了……要去了……噢噢噢噢……啊啊啊……”娄晓娥后仰着脖颈，发出了一阵哀婉甜糯的娇喘声。
    “真是的，你是欺负老的完了，欺负小的……”一旁的谭晓丽看着那如同野兽般一样拼命激烈交尾着的两人，一嘟囔了起来，另一边则是将自己的玉手探到了胯间，缓缓的抠挖精液自慰了起来。
“妈！你才不老呢……哦哦哦……主人的大鸡巴……又顶到花心了啊……啊啊啊……”娄晓娥在被肏得五迷三道之际，还不由得抽空回了母亲一句，紧接着又被性爱交媾带来的快感和刺激给掀翻了。
谁料罗松却眼珠一转，忽然把鸡巴从娄晓娥的蜜壶里拔了出来，娄晓娥想要去阻止，却被他轻轻震开。娄晓娥连忙拉住了罗松的手臂，将其埋在自己胸前那对豪硕大奶子之间，然后上下摩擦，撒娇道：“怎么拔出去了啊……人家还没尽兴呢……才刚开始啊……呜呜呜……给人家嘛……给人家嘛……人家下面好痒……想要啊……”
罗松呵呵笑道：“我待会儿就躺在这里，你们想要的话，就自己来吧！”
    话音未落，他便直接宛如帝王一般躺在大床上，然后挺着那根粗长狰狞，沾染着在场母女二人淫液的大鸡巴，准备享受接下来这对美艳母女花的侍奉了。
而娄晓娥和谭晓丽则是对视了一眼，然后便媚笑着爬行向了罗松的胯间，然后扭动着饱满肥硕的蜜桃臀，开始用胸前的大白奶子，对罗松的大鸡巴进行着激烈的乳交！一时间淫声配合汁液飞溅的媚意粘声在房间内响起！
如果娄父在场的话，就会看到自己的可爱女儿和骚媚的老婆婆，正撅着那肥厚饱满的蜜桃臀，如同转动磨盘般在不断的来回颤抖着。她们两人脸上带着谄媚的笑容，抓着各自胸前那对豪硕饱满的大奶子，给自己女婿罗松的大鸡巴来进行着热情的乳交！粗长的大鸡巴如同被白色浆汁包裹的铁棍般，被那放在平时高贵端庄的两位少女美妇，发自真心的在进行着侍奉！履行着她们作为罗松专属的受精蜜壶兼人形飞机杯的责任！
“哎哟，来肏我嘛，我比妈妈年轻，下面也比她的紧！”不甘心就这么乳交的娄晓娥，有些不满的撅着红唇，略微嫉妒的撒着娇。
正在死死盯着情郎大鸡巴冒着淫液的大鸡巴的谭晓丽，听到女儿这话，顿时气不打一处来，便用自己饱满肥厚的蜜桃臀朝着女儿的身侧一撞，直接把娄晓娥给撞得跌倒在了大床的另一侧。
谁料这样一来，原本在享受着的四团大奶子乳交的罗松忽然没了一半的快乐，他顿时有些“不满”，于是便忽然一把抓住了娄晓娥的胸前大奶子，狠命的揉捏起来，同时粗长的大鸡巴也瞬间贯穿了她的蜜壶！
    “噢噢噢噢……啊啊啊……来了……终于又来了……大鸡巴……主人的大鸡巴……哦哦哦……”娄晓娥发出一声哀婉甜糯的娇喘，虽说跌倒在床，可是她媚眼如丝，趴在那里娇喘个不停。
而这种状态下，被自己的母亲用蜜桃臀撞开的娄晓娥，只剩下一对饱满肉感的肥臀正对着罗松，而被后者的大鸡巴猛地插进去的她，本能的伸出粉白的藕臂，死死的扣住罗松的手腕。
至于她那丰腴圆润的美腿，则是被罗松强行分开，然后狠命的肏干着！。的臀瓣里不断飞溅出二人的淫液，即使看不清面容，但是谭晓丽也能看到一根紫红色的粗长大鸡巴贯穿了女儿那肥厚雪白的臀瓣。
每当闪烁着淫水光泽的大鸡巴进出时，被罗松结实的胯部撞击之下，娄晓娥的饱满尻球就会变成褶皱堆叠的焖熟千层肉饼！当那根大鸡巴短暂拔出后，它又重新恢复了肥臀滑腻的球形，如同天生的熟女雌肉缓冲垫一样！这样一来，罗松即使肏干得再猛烈，也极为顺畅，连带着淫汁的喷溅也越发粘稠。
“不错，不错，你的身体如此性感诱人，蜜壶和子宫把我的鸡巴吸得这么紧！真是个天生的骚货啊！嘿嘿嘿……肏死你……肏死你！”罗松得意的淫笑连连道。
“哦哦哦……不行了……不行了……哦哦哦……鸡巴……大鸡巴插进来了……哦哦哦……哦哦哦哦哦……主人……好主人……”
娄晓娥那雪白饱满的蜜桃臀随着罗松的猛烈抽插肏干之下，剧烈的颤抖起来，溢出了一坨一坨丰腴的熟肉。
而罗松的肏干抽插却似乎毫无止境，胯间仿佛安装了台高频率的马达般，永无止境的疯狂耸动着。娄晓娥原本的端庄气质早就被大鸡巴肏得粉碎，此时她脸上带着母畜般的淫靡笑容，两条圆润丰腴的美腿朝后死死的夹住了罗松的腰肢。
而罗松的结实小腹和娄晓娥那饱满丰腴的臀瓣不断的交合在一起，在子宫蜜壶的真空吮吸榨精和那饱满肥臀的颤抖按摩之下，使得罗松的精意也在疯狂上涌着！
     “啊啊……啊啊啊……我要射了……我要射了……用你的蜜壶子宫……给老子好好接住……啊啊啊……啊啊……”
罗松很快察觉到了自己的肥厚睾丸在快速的伸缩着，这是即将射精的征兆，他连连低吼，然后狂风骤雨般抽插的鸡巴一下子插到了最深处，就连那肥厚的睾丸都重重的砸在了娄晓娥的肥厚阴阜上面！色狼青年的睾丸一阵迅猛的伸缩，伴随着如同高压水枪喷射的汹涌水声响起，大股大股的粘稠精浆顿时喷射进了少女的蜜壶和孕妇子宫之中！娄晓娥原本肚子就因为怀孕而高高隆起，现在被精浆一灌，仿佛又胀大了一圈！以至于蜜壶里无法容纳那么多的精浆，直接顺着那条丰腴圆润的美腿直接喷射出来，把床单都瞬间打湿了大半！
“啊啊啊……哦哦哦……去了……去了……去了……又被好主人的大鸡巴……给肏服了……啊啊啊……”
娄晓娥在娇喘之中又迎来了一次性爱高潮……
“呼……”罗松吐出一口气，感觉到自己鸡巴已经把精液射出的差不多了，方才将鸡巴缓缓拔出，连带着无数淫丝。
伴随着“啵”的一声闷响，那高高撅起白花花臀肉，白眼不知道翻到哪里去的娄晓娥，其深邃的臀缝和肉腿间，顿时喷涌出了一股股粘稠的，冒着热息的精浆白浊出来！
看着这副淫靡的模样，罗松顿时淫笑起来，他胯间的大鸡巴依然坚挺着，没有因为射精而显出任何疲态。
而此时谭晓丽很快便爬了过来，脸上带着淫媚的笑容，双手一把抓住了情郎那坚挺的大鸡巴，然后仿佛对待挚爱一般，先是深情地亲吻了下龟头，随后便认真的舔弄起来。罗松愉悦的从鼻腔里发出一声哼声，然后示意谭晓丽继续清理自己的阳具。
得到女婿肯定的谭晓丽，顿时更加卖力的舔舐起了那沾染满白浊淫液的大鸡巴棒子，当然那硕大的紫红色龟头在疯狂的舔舐吮吸着。
谭晓丽也表现了惊人的性爱适应能力，在被内射了两回，迎接了数次高潮之后，她仅仅休息了半分钟，便撅着饱满的肥臀，加入了口交侍奉的战场。
两对世间罕有的肥熟淫臀在空气中疯狂晃动着，拼命的抢夺着罗松的那根大鸡巴，根本顾不上两人下体源源不断从红肿的肥屄蜜壶里流出的精浆，也顾不上那左摇右晃的西瓜肚！
谁也不会想到，这两位放在前世，端庄妩媚的少女与美熟女，现在竟然会在一个悠然自得躺着的青年面前，毫无自尊的晃着淫臀，露出这般母猪痴态！甚至这对母女花还在争相给这名青年用那原本品尝美味食物的小嘴，却清理其阳具！
“呼……痛快啊……真不愧是被我看中的飞机杯呢……呵呵呵……”罗松笑呵呵的抚摸着娄晓娥和谭晓丽的秀发，然后得意洋洋的宣布道。
面对着罗松的无耻宣示，娄晓娥倒是没有太大的反应，反倒是谭晓丽还带着点“野性”，似乎想要拼命挣扎起来。可是罗松却毫不客气的拍了拍她那饱满肥硕的蜜桃臀，然后直接将大鸡巴猛地插进了她的嘴里，疯狂的套弄着！
“呜呜呜……呜呜呜……”谭晓丽被肏得眼泪口水横流，嘴里只能发出呜呜咽咽的声音，可是她却没有一丝反抗的意思。
而罗松也没有任何怜香惜玉的表示，任由对方在自己的大鸡巴捅刺肏干之下，变得口歪眼斜，嘴角溢出大量的浑浊白沫！
直到谭晓丽伸出粉白的玉手，不断拍打着他的大腿时，罗松才如同泄压阀释压般地长吁出一口浊气，然后一边感受着对方里因为剧烈刺激而下意识收缩起来的嘴穴包裹感，一边将自己硬度仍然不减的粗大鸡巴从她那紧紧吸着的嘴穴中缓缓抽出。
在他的鸡巴拔出时，发出清脆的“啵”的一声之后，房间内弥散出来的淫靡气息也变得愈发浓重。
罗松也没有去管那些，直接将大鸡巴顶在了谭晓丽那高高隆起的小腹上面，美熟女顿时被那炙热的温度和浓郁的男性气息给刺激到了，一阵强烈的快感由子宫开始飞速地向她身体的各处飙窜而去！
    “呜呜呜……啊啊啊……”谭晓丽感觉到那根散发着浓郁男性气息的大鸡巴在自己的西瓜肚上面来回的摩擦着，她体内的欲火和饥渴被迅速的激发了出来，蜜壶里忍不住的分泌出大量的淫水蜜汁，把那大腿内侧和身下的床单给浸湿殆尽，也把那下体给淋得湿乎乎的！
谭晓丽面色潮红如血，如同映上一层晚霞，她强装镇定的向前用小腹反顶了回去，却没有想到大鸡巴上面散发出的浓郁男性气息，直接让她身体发情，蜜壶喷出蜜汁淫水来！罗松也没有客气，直接看着她那奶油果冻般的肥美蜜桃臀，然后强行将其丰腴的美腿分开，露出了那水淋淋的下体肉屄，已经急不可耐的翕张着，如肥蚌开合般留下无数淫液。
此时的谭晓丽能够感受到罗松身上散发出的让女人无法躲闪避开的浓郁雄性气息，让她不由得肥臀紧缩，蜜壶里的屄肉也在剧烈的分泌出大量的淫水，把那肉腔给浸湿了起来。两团不知廉耻的上下晃动的淫乳，乳头也高高勃起，在胸前晃出了肉眼可见的淫靡形状！
     
     
     第六百一十八章  母女孕肚三
     
     
     
     罗松挺着大鸡巴，在美熟女隆起的西瓜肚上面不断的研磨着，马眼处不断分泌出大量的粘稠蜜汁，随着他的阳具挪动按压，而全都涂抹在了谭晓丽的雪白肚皮上面。
而在谭晓丽看来，明明罗松并没有使出太大的力气，可是那硕大的紫红色龟头却如同重锤般，一下接着一下的落在了自己的小腹上面，仿佛要隔着肚皮和她腹中的孩子来个亲密的接触！
谭晓丽的一身丰腴媚肉也被高高挺立的大鸡巴玩弄着泛起一片晃眼的白浪，即使还想要进行着可笑的反抗，但是因为身体已经彻底地进入了发情状态，根本使不出半点的力气。
美熟女那两条丰腴圆润的美腿此刻仿佛如同撩拨男人的征服欲一般，软绵绵地推蹭着眼前雄性粗壮的手臂，咋一看就像是在催促着他快点将鸡巴插进自己湿润已久的蜜壶之中似的！
看着那已经处于高潮边缘状态的谭晓丽，罗松忽然停下了大鸡巴在对方西瓜肚上面的抽拍碾压，失去了快感的媚肉瞬间下意识地颤抖抽搐，似乎是相当自觉的想要通过讨好这根可怖巨根来获得再一次的蹂躏。
罗松舔了舔嘴唇，然后抓住了谭晓丽的红晕面颊，直接吻了上去。
    谭晓丽先是微微挣扎了半晌，然后便不再反抗了，直接任由对方含住了自己香甜嫩滑的粉舌，然后自己的香舌和对方的肉舌交织绕缠在了一起，来了一场浓密至极的黏稠舌吻。
等到两人的嘴唇分开时，一条淫靡粘稠的唾液拉丝也像是连接女婿和宠物之间的缰绳一般被拉了出来……
只是没多久，刚刚分开的唇瓣又再度贴合在了一起，罗松的舌头极为熟稔的分开了她洁白的牙齿，卷住那丁香小舌的吮吸着。色狼青年那炙热的气息随着呼吸而击打在了谭晓丽发红的脸颊上面，唾液不断被渡进口中，再被她下意识地吞咽进肚。谭晓丽只觉得大脑一阵空白，美眸也是微微翻白，全身的血液都仿佛沸腾了一般，两条肥美白皙的大腿猛地收紧磨蹭起来。
“嘿嘿嘿……”看到美熟女那副痴媚的发情模样，罗松忍不住在心里淫笑了起来，他伸出双手，捏住了对方那饱满肥厚的蜜桃臀瓣，十指恨不得完全掐进去。当然谭晓丽的臀瓣是如此的肥厚柔软，以至于罗松的手掌真的如同掉落软奶桶的小贼猫般，逐渐陷落在了里面。
罗松操控着陷在谭晓丽雪白臀肉间的手掌，狠狠的揉搓着，使得大量的淫水蜜汁顺着后者的肉屄里喷溅而出……
     罗松得意得不行，继续满足的将舌头伸到对方的嘴里搅弄着风云，和对方进行着充满爱意和欲望的舌吻。
在爱意十足的激吻中，青年胯下钢铁般坚硬粗大的巨根朝天而起，不住地上下抖动，点点前列腺液随之甩出，粘在了谭晓丽丰满白皙的肉体上面。
那从罗松身上散发出的浓郁南希气息，更是疯狂的窜入到谭晓丽的鼻腔之中，让她淫浪肥美的肉体颤抖不止！淫熟乳肉不断颤抖着，两颗丰腴白嫩的肉球到处乱颤，晃出层层乳肉香甜的涟漪！
大概过了几分钟之后，谭晓丽终于被罗松松开，美熟女终于双腿脱力的栽倒在地上，柔嫩的双腿跪在床面上。
此时她现在连双臂支撑自己身体的力量都快消失，小舌无力地垂在嘴角，口鼻并用的娇喘着。
若不是有罗松搀扶着，恐怕就瘫软在娄晓娥旁边喘气了。
    罗松挺着那根沾染着淫液的大鸡巴，轻轻的摩擦着谭晓丽那光滑如少女般的脸颊，这种动作带着强烈的雄性征服意味。
而谭晓丽却没有任何反抗的意识，双瞳之间反射的物体只有面前的对方的那根粗长狰狞的大鸡巴，连带着瞳孔里都反射着那硕大的紫红色龟头！谭晓丽娇喘吁吁，嘴里发出“嘶哈嘶哈”的粗喘声，在罗松的大鸡巴前停滞住了，甚至还在嘴角流出了一丝丝的口水。
“呵呵……”罗松嘴角带着一丝嘲讽和笑意，他操控着自己的大鸡巴在谭晓丽的两侧脸颊不断的挪动着，就像是在用餐巾纸般。
谭晓丽却没有任何反抗的意思，相反那脸颊上面的浓郁男性气息却让她娇躯乱颤，蜜壶里本能的泄出淫水来！她没有客气，直接张开嘴唇，伸出粉舌，将那根粗长狰狞的大鸡巴给含进了自己的口中。
谭晓丽双唇轻拢，包裹住龟头之后，用期待的眼神盯着罗松。
在得到了对方的允许之后，便开始噗嗤噗嗤的吸吮起了对方的大鸡巴。很快谭晓丽的脸颊便拉扯成了马脸状，朝内凹陷，开始了卖力的口交！
“真大啊……女婿的大鸡巴是越来越大了……一定要狠狠惩罚他的大鸡巴……这个可爱又可恨的小家伙……”谭晓丽在心里暗暗想道。
“嗯……不错嘛……你的口活越来越熟练了……呵呵呵……吸得很用心哦？”罗松享受着美熟女的口舌唇交，然后抚摸着对方那发烫的光滑脸颊。不得不说，在他的精浆滋润之下，明明已经生了两个孩子的谭晓丽，皮肤细腻光滑粉嫩得不输二八娇娃，简直如凝脂白玉般，让无数少女都为之艳羡。
     罐装可乐瓶口粗细的粗长大鸡巴，直接把谭晓丽那肥厚的红唇给撑到了极限，那根狰狞的阳具直接贯穿了她的口腔，插进了后者的喉管之中！她那雪白的脖颈上面顿时浮现出了一道狰狞醒目的棍状物凸起！而罗松另一只手则是将其丰腴的娇躯揽在怀里，肆意的玩弄着对方丰腴的娇躯！“呜呜呜……呜呜呜……不行了……不行了……我不行了……不是……我只是……呜呜呜……”
美熟女只觉得那根粗长狰狞又炙热无比的大鸡巴深深的顶入到自己的喉管之中，她的舌头都因此而亢奋了起来，身体也因为情郎大鸡巴的进出而兴奋的颤抖着。
如果换做其他的女性，恐怕很难短时间内适应罗松的大鸡巴，可是对于谭晓丽来说，她却在大鸡巴抽插之间，就已经整个人都适应了大鸡巴的触感和动作。
谭晓丽在罗松的鸡巴朝外抽出时，将其一把抓住，然后再张开嘴巴，将自己的粉嫩香舌盘踞到了大鸡巴的下方，然后将其整根都吞进了自己的口腔之中。
大鸡巴差不多整根都要没入其中，层层叠叠的口腔内壁的嫩肉顿时缠绕住了那遍布着青筋的棒身，让罗松情不自禁地向前挺动腰部，发出了一声舒畅的喊声。
“啧啧……啧啧……啧啧……啧啧……啧啧……”谭晓丽的唇瓣和香舌不断的在舔舐、吞含着罗松的大鸡巴，仿佛和后者连为了一体，那淫靡的啧啧声不绝于耳。
罗松眯着眼睛，享受着对方的口舌服务，而谭晓丽则是忽然挑了挑眉毛，然后从嘴里忽然爆发出了一股强劲的真空吸力。
这股吸力来得突然，以至于罗松都忍不住略微抖了抖身体，他微微发力，抓住了对方的一头秀发，胯间的鸡巴也是受到了刺激，仿佛又胀大了一圈！
紧接着罗松便开始加快挺腰抬臀，让那硕大的紫红色龟头，不断地凶猛撞击着谭晓丽那柔韧的喉腔肉壁，粗长炙热的棒身死死的研磨着对方的体内腔道，挤压着那不断紧缩的内壁！“呜呜呜……呜呜呜……不行了……呜呜呜……”
     随着情郎的大鸡巴塞进自己的咽喉之中，谭晓丽的美眸瞬间便朝上翻起了白眼，仅余下一丝乌黑色坚强的不肯完全翻白。而偏偏她的小嘴已经完全被那根粗长狰狞的大鸡巴给填满了，只能发出阵阵低沉的哀鸣声。
而对于罗松来说，那无疑是最为美妙的催情乐曲了，所以他直接抓着岳母的脑袋，进行着强制的摇晃摆动，同时他的胯部也是疯狂的挺动着。
谭晓丽的唇瓣和罗松的大鸡巴不断交合着，不断流淌出那香甜的津液。
罗松感受着谭晓丽那热情且急促的热息，喷吐在自己满是阴毛的胯部。
鼻腔被阴毛堵住之后，少女只能尝试用嘴巴呼吸，双唇因此死死吮吸住的大鸡巴的表皮，把口腔内吸成了真空，娇艳的红唇随着吞吐大鸡巴而在被拉长与被塞回去中来回交错，眼角也因此溢出了泪水。
看着胯前那面色复杂的给自己服务的岳母，罗松可谓极为得意，他直接腾出双手，去肆无忌惮的玩弄对方胸前挂着的如同奶牛般豪硕的爆乳，死命的揉捏把玩着！随着他手指的揉捏！
谭晓丽看着那密集着青筋血管的乳肉被肆意的挤压，顿时喷射出了大股大股的乳汁，冒出了一阵阵升腾的热息，噗嗤噗嗤地不断从乳孔中如激流般飚射而出！
而罗松的硕大紫红薯龟头也在狠狠的朝着谭晓丽的咽喉深处钻去，只是经过了十几分钟的口交之后，他也有些承受不住了，精关即将失守。
于是在进行了最后一次捅刺之后，他的马眼大开，从里面喷射出了一股接着一股的粘稠炙热的腥臭精浆！数量惊人的白浊如同破裂水管里爆溅出来的水柱般汹涌地灌入进她小巧的胃袋里，刺激着她的每一处咽喉肉腔！
“噗嗤……噗嗤……噗嗤……噗嗤……噗嗤……”
粘稠炙热的精浆狠狠的灌满了谭晓丽的口腔和咽喉，直接朝着她的胃袋汹涌而去！仅仅几秒的时间，谭晓丽的嘴角和鼻孔已经溢出了白浆，两腮毫无形象的膨胀了起来，被撑满了的口腔再也堵塞不住精液。
伴随着“噗嗤”一声闷响，谭晓丽被迫推开了罗松的鸡巴，然后大量精液从她红润的双唇与鸡巴交接的缝隙喷射了出去！
而随着粘稠炙热的精浆在谭晓丽的口腔、咽喉和胃袋肆虐时，她那敏感丰腴的肉体也迎来了一次高潮！下体的蜜壶猛地喷射出了大量的淫水，把她的大腿和臀瓣都彻底淋湿了。
谭晓丽沉浸这股强烈快感之中，浑身急剧痉挛，敏感的蜜壶居然又一次迎来了自己新的高潮！
     罗松将鸡巴从对方的嘴里缓缓拔出，然后双手放在了谭晓丽那饱满肥厚的蜜桃臀上面，他感受着那两团软肉的颤抖和剧烈蠕动，忍不住淫笑了起来。
    他微微发力，便将旁边的娄晓娥拉了过来，把那两团肥臀给直接外分开了，在她严丝合缝的肥腻大腿之间掰出一条缝隙。
罗松并没有直接猛地插进去，而是擦着那肥厚的阴唇，伴随着那粘腻的软肉分离声，缓缓的进行着摩擦。
那下体传来的炙热和性器摩擦的快感，使得娄晓娥忍不住拼命的将咽喉和口腔里的精浆全都吞咽下去，然后一声打嗝般，带着浓郁的精液味道的气息。
而罗松此时看着那神情妩媚淫靡的少女，嘴角的淫笑极为浓郁，他的手掌几乎完全陷在了对方那肥厚柔软的臀肉之中，大鸡巴在后者丰腴的大腿根部狠命的摩擦着，就像是玩弄着一个贴身打造的人形飞机杯般。沾满淫汁精浆的大鸡巴愈发狰狞恐怖，而娄晓娥身上传出的谄媚气息也愈发浓稠，周围的空气似乎都笼罩在了发情雌畜的甜美香气之中！
看着娄晓娥眼神越发迷离，罗松打算让她好好“清醒”一番！这念头只是稍微转动间，那根狰狞的大鸡巴就“噗嗤”一声，全部捅刺进了娄晓娥那水汪汪的肥美蜜壶之中！早就在大腿根部和阴唇间贴了一层淫靡水光的硕大龟头直接势如破竹般的贯穿了她肥美多汁的蜜壶，直接狠狠的撞击在了她肉屄深处的那团肥厚的花心上面，直接把娄晓娥那隆起的小腹都撞得猛地颤抖了一回！
    伴随着大鸡巴一点的撑开娄晓娥的蜜壶，原本就沉溺于肉欲之中的少女更是逐渐癫狂了起来，陷入到了性爱交媾的欲望海洋之中！她那乌黑的眼眸干脆的直接向上完全翻白，魅惑的红唇张开，津液从嘴角不受控制的流出，软嫩的香舌更是朝外吐出，垂落在嘴角，她的口中发出出不成语调的淫乱哼语。



     第六百一十九章 母女孕肚四



“啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪……”
罗松那结实的胯部和娄晓娥饱满肥厚的蜜桃臀进行着剧烈的撞击，两人的肉体爆发出最为原始的密切的啪啪啪的脆响声，听得人面红耳赤，根本无法挪动脚步。罗松的腰部仿佛安装了电动马达般，几乎是不断的挺腰抬臀，让那粗长狰狞的大鸡巴阳具在对方那肥美湿热的滑腻蜜壶之中来回的抽插着！
     娄晓娥原本就臣服于罗松的超强性能力，如今自己那丰腴的肉体更是爆发出饥渴难耐的信号，渴求着情郎进一步的猛烈炮火轰击！渴求着身为雌性的本能！现在的她就是一台无情的榨精机器，迫不及待的想要享受被满足的快感。
而罗松也没有任何客气，直接将其那双肥美丰腴的肉感美腿并拢着抱在怀里，作为狠狠肏干做爱时的把手。
他猛烈的挺动着自己的结实腰胯，让那根粗长狰狞的火热大鸡巴，一次又一次的捅刺肏干着娄晓娥那肥美多汁又湿热滑腻的蜜壶！那硕大的紫红色龟头就像是重量级拳击手的重炮拳击般，以一种极度凶狠的气势，碾平一切敢于阻拦在它面前征伐雌性子宫的屄肉和褶皱，直到撞击到那团肥厚的软肉上面！
受到了色狼青年如此猛烈的撞击之后，那团肥厚柔软的花心软肉顿时被迅速挤压了起来，被那硕大的紫红色龟头朝后挤压着。若不是娄晓娥怀着孕，罗松的力量所有保留，恐怕这一撞就直接把她的子宫给撞压成一个扁实厚弹的淫靡肉饼了！不过即使如此，那大鸡巴撞击花心和子宫的力量，也让少女体会到了极强的刺激和快感，那副臣服于前者的痴媚模样，自然也是让罗松感觉到了对方是自己的专属鸡巴配套飞机杯的优越感和征服感！
    肥美多汁的蜜壶在受到入侵之后，非但没有任何排挤的意图，反而蠕动着全部的屄肉和褶皱，去死死的包裹缠绕着罗松的大鸡巴，而娄晓娥丰腴肥美的娇躯也剧烈的抽搐，胡乱的扭动着，她的两条圆润丰腴的美腿更是不住的打着摆子般。而娄晓娥也渴望着罗松的大鸡巴，能够继续狠狠地撞入自己的身体里！
随着那两人的身体不断的交媾做爱，大量的淫水也从娄晓娥的蜜壶里涌出，使得罗松抽插起来不断发出“噗嗤噗嗤”的淫靡水声。丰满的媚肉身躯宛如玩具一样，被罗松肆意的玩弄着，大鸡巴在花心那里肆意的进出着，若不是少女怀孕了，恐怕她的子宫就已经沦陷了！
娄晓娥的那头金发在半空中飘散着，妩媚娇俏的脸上满是泪痕和香汗，那翻白的美眸瞳孔里满是闪烁着粉色光泽的爱心！每次罗松的硕大龟头冲击撞到她的子宫口时，娄晓娥体内的淫乱基因都仿佛要被重新激活了一般，那积攒多时的欲望更是如同决堤的洪流般，倾泄而出，要淹没在场的所有人！
     “哦哦哦……哦哦哦……哦哦哦……好刺激啊……啊啊啊……嗯嗯嗯……喔喔喔……喔喔喔……奶子好涨……哦哦哦……嗯嗯嗯……轻……轻点儿……不……不行了……子……子宫要投降了……要去了……哦哦哦……噢噢噢噢……”
在罗松这近乎无解的爆发之下，娄晓娥直接爆发出了一连串哀婉凄绝的叫床声。
罗松的动作越发猛烈起来，尽情的在娄晓娥那丰腴的肉体上面发泄着自己的性欲，那结实的胯部不断的击打在了对方那饱满肥厚的蜜桃臀瓣上面，那仿佛是专门为了承受男人后入时的撞击力而淫肉堆叠的厚实爆尻在他的撞击之下掀起了一圈圈白花花的淫浪尻波，直接被撞成了爆浆肉饼！
    面对着色狼青年如同野兽般的交媾动作，一时间娄晓娥被肏得臀浪翻颤，汁水横飞！敏感度超绝的人形飞机杯将巨量的快感通过神经末梢，沿着脊椎传递到了大脑，肉体和精神的双管共鸣下，娄晓娥高潮连连！席卷全身的极致的地狱快感，将她之前的一切理智皆数摧毁！
     此时的娄晓娥不再是谁的女儿，不再是谁的妻子，不再是谁的母亲，甚至她此刻都不再是一个人！而是一头只知道渴求精浆和大鸡巴抽插的牝淫兽！只是为了罗松泄欲的人形飞机杯！
至于罗松，他已经感觉到自己的睾丸又在剧烈的伸缩起来了，他已经不知道是第几次出现射精的征兆了。
之前他都是用毅力来强行压制下去，现在他已经有些控制不住了，于是在又抽插了几十下之后，如同酸奶般粘稠炙热的精浆从马眼里暴射而出！如同子弹般击中了娄晓娥的花心和子宫！滚烫蒸腾的白浊精液好似连绵的浪潮，一波波的击打在后者敏感的蜜壶之中！打上了属于罗松的印记！
即使娄晓娥拼命的用蜜壶来容纳罗松射出的精浆，可是依然有大量的精浆从两人的肉体交合处倒流而下，浓稠的白浆在地上不断堆积，将地面都染上了一层苍白。
罗松将自己的欲火全都通过射精和抽插动作尽数发泄出来，那种强烈的刺激和快感让他颇为满足的舔了舔自己的嘴唇。
而娄晓娥则是直接被冲击内射得晕厥了过去，彻底失去了理智，直到罗松将那沾满了精浆、淫水和阴精的大鸡巴从她那噗嗤噗嗤朝外冒着白浊的蜜壶里拔出来之后，娄晓娥才逐渐恢复过来，不过依然娇喘着躺在床上，没有什么太大的动静。
鸡巴离开了她的身体，理智也渐渐回归大脑，娄晓娥的身体依然保持着挺起了背，弓起腰身，保持着不标准的后入姿态，双手紧紧地抓住罗松的手，伴随着身体的痉挛一下又一下的对着后者挺动自己的肥臀，沉浸在高潮的余韵之中……
     “嘿嘿嘿……怎么样，我的宝贝心肝，肏得你爽不爽？”罗松亲了亲娄晓娥的嘴唇，然后淫笑着问道。
    娄晓娥没有回答，直接尽力抬头，热情的回应着对方的热吻。
而罗松则是觉得胯间的鸡巴仿佛又恢复了竖直如戟的大鸡巴模样，他没有多说什么，只是把那硕大的紫红色龟头缓缓的塞进了娄晓娥冒着白浆的蜜壶口……

半个小时后，娄母谭晓丽已经回房了，娄晓娥弓着身子，咬着红唇，小脸儿揪在了一起。

    好一会儿，她才长长的吐了口气，撒娇道：

    “小松，我不太方便，你帮我清洁一下。”

    罗松深吸了口气，缓过神来，从旁边床柜上拿过毛巾。

    “你等下，我自己先收拾了再说。”

    说完，麻利的收拾起来。
    
    娄晓娥抿嘴笑道：“咯咯，是不是肏我们母女，感觉不一样？”

    “你别否认，咱们相交，你的一举一动，我都感知的一清二楚。”

    罗松快速给自己清理完后，又低头扒拉着帮娄晓娥清理。

    “呵呵，我没否认啊，肏你们母女感觉确实不一般。”他笑呵呵道。

    娄晓娥眯着眼，脸色红晕一片，捂着小嘴儿轻笑：

    “等会儿吃了饭，你晚点再走，我想多陪陪你。”

    罗松斜了她一眼，说：“少来，刚才我被你缠烦了才答应你的。”

    “不许得寸进尺啊，差不多得了，等以后孩子出生了再随你怎么搞。”

    娄晓娥都着嘴道：“就知道你会这样说，我这不也是怕你憋的慌么？”

    “好家伙，你倒学会倒打一耙了，是你自己想吧？”罗松没她气道。

    清理完后，罗松又扯了一根干净的毛巾，递给她道：

    “夹着吧，免得等会儿你又要嚷嚷。”

    娄晓娥莞尔一笑，接过毛巾，自己先夹上，然后起身扑在罗松怀里来。

    “你慢点，别碰着孩子了，怎么还这么毛毛躁躁的？”罗松皱眉道。

    “还有，你赶紧把衣服穿上，虽然现在是夏天，却也要注意点，别受凉了。”

    娄晓娥幽怨滴咕道：“你怎么像我妈一样，总是叨叨个没完啊！”

    见罗松在瞪她，她又展颜一笑，说：

    “好好好，听你的，真是麻烦，我还想再陪陪你呢！”

    两人窸窸窣窣一会儿，收拾妥当后，来到床上坐下。

    娄晓娥靠在罗松怀里，小声道：“这现在心算落了地。”

    “你那么久不来我家见我爸妈，我心里一直不踏实。”

    罗松摇头笑道：“你呀，总爱操心。”

    “都答应你了，我会过来，肯定不会食言的。”

    娄晓娥抿嘴一笑，好奇道：“先前你跟我爸滴滴咕咕说什么呢？”

    “老爷们儿的事，你少打听。”罗松拿着她的小手把玩说道。

    娄晓娥翻了个白眼，瘪嘴道：“神神秘秘的，我还懒得问呢！”

    “对了，我妈说要给你买几套衣服，你要不要？”

    罗松点头道：“要啊，干嘛不要，我来者不拒，嘿嘿……”

    “行吧，我等会儿就把你衣服尺寸告诉她。”娄晓娥微笑道。

    “还有啊，你送我妈爸的那些东西，太贵重了，以后就别送了。”

    “你也是知道的，我们家不缺那些东西，太浪费钱了。”

    罗松道：“上次过来没带什么好东西，这次肯定不能空着手吧？”

    “放心吧，你就是希望我以后再送，我也舍不得了。”

    娄晓娥浅浅一笑，说道：“你存我这儿的钱，我让爸再寻摸一两套四合院。”
    
       “现在住房紧张，想要弄到完整的四合院，怕是要花些时间。”

    罗松颔首道：“不着急，就算买了，我又不急着住。”

    顿了顿，他沉吟道：“跟你说件事。”

    “如果你爸妈问你想不想去你哥那儿，你不要拒绝。”

    娄晓娥愣了下，急忙问道：“可是听到什么风声了？”

    “呵呵，你别多问，反正你听我的就行，我总不能害你吧？”罗松微笑道。

    娄晓娥蹙眉道：“可我不想离开你，怎么办？”

    “再者说了，咱们的孩子也要出生了，你就舍得我们母子？”

    罗松拍拍她的肩膀说：“我这是未雨绸缪，又不是让你立刻离开。”

    “不过话说回来，你们家这身份，注定会有大的波折……”
    
    
    
    第六百二十章  易中海的算计
    
    
    
    筒子楼，房间里。

    “一大爷不愧是一大爷，今儿我算是服气了。”

    陈雪英满脸红润，小口吐着气，趴在易中海身上动也不想动了。

    易中海暗暗得意，把玩着大道理，微笑道：

    “知道我没有吹牛吧？昨天确实不适应你这个妖精的风格。”

    陈雪英抿嘴一笑，小声道：“怎么样？是不是比一大妈更有滋味儿？”

    易中海笑了笑，岔开话题说：“不说她，我想跟你商量件事儿。”

    “一大爷您说，不过先说好，占便宜的事不许啊！”陈雪英浅笑道。

    易中海沉吟道：“我年轻的时候受过伤，一直没有亲生孩子。”

    “这事儿我一直引以为憾，幸好天不绝人，我多方求医，总算给治好了。”

    “但你一大妈那边，有心脏病外加其他疑难杂症，不能身孕，哎……”

    陈雪英眨了眨眼，疑惑道：“一大爷的意思是……”

    “我的意思，是想请你帮我生一个。”易中海咬牙直说道。

    “你放心，不让你白生，只要孩子出生，就给你三百块钱。”

    “另外孩子出生后的吃喝花销，我全部承担，还给你暗中补贴。”

    “等孩子稍大点，我再跟柱子商量，把孩子过继给我，怎么样？”

    见陈雪英皱眉，易中海又道：“你仔细考虑考虑。”

    “说实话，我虽然馋你的身子，但最主要的还是想让你给我生孩子。”

    “要不然我也不会垮下这张老胆，来跟你搞这样的湖涂事。”

    陈雪英迟疑，倒不是不想挣这个钱，关键是自家人知道自家事。

    她现在做了结扎，根本生不了，不知道怎么回易中海的话。

    至于何雨柱那儿，反正六个孩子都记在他名下了，他也不算绝后。

    想了想，她纠结道：“一大爷，这事儿吧，太突然了。”
    
    “怎么说呢？我要不是怕饿着孩子，也不会答应让你肏。”

    “可你现在让我给你生孩子，就有些为难我了，我还是有做人的底线的。”

    “反正就一条，你兴致来了，给我粮食，我答应你肏，生孩子就算了。”

    易中海皱眉道：“你给我生孩子，我不但给你粮食，还给你钱，这不很好吗？”

    “不行，生孩子说什么也不会答应你。”陈雪英咬牙道。

    她也想挣这个钱，关键是她现在生不出来了啊！

    易中海好说歹说，陈雪英就是不答应，这让他无可奈何。

    “哎，看来还是要从淮茹身上想办法了。”易中海暗叹了口气。

    真要说起来，他对女色还没那么痴迷，心心念念想的是想要亲生孩子。

    原以为陈雪英这么快就从了他，让他高兴一场，没想到这女人还讲什么底线。

    他不觉得这女人有什么底线，就算有，也底得摸不着。

    “估计是有别的顾虑，不方便说出不口。”易中海心忖道。

    他也不再勉强，不说别的，这女人真的渴，比起自家那口子。

    不但年轻漂亮风骚，伺候人也极有一套，让他也体会到了非同一般的快乐。

    ……

    娄家。

    今天的席面特别丰盛。

    先上红烧鸭肝、软炸鸡、叉烧肉、五香鱼、烤香肠，配上好的绍兴黄酒。

    紧接着是大菜：黄焖鱼翅、清汤燕菜、红烧鲍鱼、扒大乌参、草孤蒸鸡、银耳素烩、清蒸鳜鱼、黄酒焖鸭、清汤蛤士蟆……

    “今天就我们自家人吃，不讲那些繁杂的规矩了。”

    谭晓丽把菜一一端上桌后，坐下笑着说道。

    罗松大叹道：“太丰盛了，这么多菜，根本吃不完，浪费了！”

    “这些菜是妈准备老长时间的，许大茂从来没吃到过。”娄晓娥小声跟他说。

    “别提他，提到他我就来气。”谭晓丽没好气道。

    又对罗松展颜笑道：“小松别客气，听晓娥说你也是食客老饕。”

    “今儿你第二次登门，肯定不会让你失望而归。”

    娄广成微笑道：“这些菜，我们平时也很少吃，主要是烹饪太麻烦了。”

    “先不说烹饪的问题，光是这些食材，想要收集齐全，就要费不少力气。”罗松感叹道。

    怪不得原剧中许大茂会举报娄家，大义灭亲。

    娄家这么富有，还有诸多人脉。

    许大茂想要进步，却没得到丁点儿支持。

    后来娄晓娥跟他离了婚，还跟死对头何雨柱滚了床单，换谁也怨恨。

    估计那会儿的许大茂恨不得把娄家人全部整死，简直是奇耻大辱。

    许大茂的恨，大致有四点。

    一是娄家有钱有势，却没提携他。

    二是娄晓娥跟他离婚，两人形同陌路。

    三是娄晓娥没给他留下一儿半女儿。

    四是娄晓娥千不该，万不该，还跟何雨柱好了。

    所以说，站在许大茂的角度来讲，娄家有取死之道。

    当然了，现在罗松做的事也极为狠毒。

    睡了许大茂的女人不说，还要让他挣钱养孩子。

    这事儿许大茂不知道就算了，要是知道，绝对会跟罗松拼命。

    一顿饭吃的格外畅快。

    娄晓娥和谭晓丽生怕罗松客气，不停的给他夹菜。

    娄广成则有一杯没一杯的跟罗松碰杯喝酒。

    “难怪你能当上干部，你这酒亮不赖啊！”

    一斤半黄酒下肚，娄广成喝的微醺，满意的点点头。

    谭晓丽没好气道：“你上岁数了，就算有点酒量，能跟小松比？”

    “少喝点吧，要不然又要吃降压药了，有你难受的。”

    罗松吃了口菜，微笑道：“娄叔，您别劝我喝酒。”

    “实话说吧，我喝三斤白酒，人还是清醒的。”

    “厂里有什么酒局，只要我在厂里，领导从来没落下过我。”

    娄广成哈哈大笑，点头道：“哈哈哈，能喝是福，能喝是福啊！”

    “行吧，既然你坦言相告，我也就不勉强了，你自己喝，多吃点饭菜。”

    他先前还真想着，今儿罗松第一次登门，打算舍命陪君子。

    但是在听了罗松说能喝三斤酒后，就不敢了，太吓人了。

    娄晓娥笑嘻嘻道：“我给你夹菜，多吃点，要不然这些菜就真要浪费了。”

    “慢慢吃，还有甜咸点心没端上来，等会儿吃完了再尝尝。”谭晓丽说道。

    娄晓娥接话道：“吃了点心，还有四干果、四鲜果，普洱茶喝……

  
    第六百二十一章  故土难离
    
    
    
    今儿罗松真吃舒坦了。

    黄焖鱼翅软烂味厚，金黄发亮，浓鲜不腻，口中余味悠长。

    扒大乌参，一只海参便有尺把长，三斤重，形体又胖又大。

    口感软烂蠕滑，味道鲜美适口，乌参柔软入味。

    黄酒焖鸭肥而不腻，瘦而不柴，香气四溢，而且口味厚，回味长，妙不可言。

    吃饱喝足。

    罗松和娄广成来到客厅坐下。

    谭晓丽摆上四干果、四鲜果，一人一盅普洱茶。

    喝着普洱茶，芳香醇郁，饮后满齿留香，说不出的惬意。

    “听晓娥说你在读大学？”娄广成微笑问道。

    罗松喝了口茶，点头道：“夜校，经过考试后也能取得大专文凭。”

    “嗯，年轻人有机会，是要多学点东西。”娄广成点头道。

    顿了顿，他看了眼在厨房忙碌的谭晓丽和娄晓娥，小声问道：

    “小松，事情真的有你说的那么严重？”

    罗松颔首道：“形势比想象中的还要严重。”

    “伯父，为了长远考虑，该有所取舍才对。”

    “天下的钱挣不完，安全才最重要，也不要心存侥幸。”

    “伯父你想，稍有差池，损失可不仅仅是钱，还可能有生命危险。”

    娄广成收敛笑容，叹气道：“哎，故土难离啊，要走我早走了。”

    “不过你提醒的对，形势紧迫，确实不能抱着侥幸，把希望寄托在别人身上。”
    
    可以说，这些年他也是活的心惊胆战，一日三变，就没有一刻安宁的。

    要不然也不会让儿子去河对面发展，就是留的一条后路。

    没想到老了老了，还是要离开，娄广成心里很不是滋味儿。

    想了想，他沉吟道：“我手里握着的股份可不少。”

    “一次性脱手，怕是会引人怀疑。”

    罗松建议道：“用两到三年时间，慢慢脱手，在这期间应该还是安全的。”

    “这事儿越是关键时候，越是不能乱了阵脚，要以稳妥为主。”

    “至于去了那边该如何发展，我给您的项目计划书应该能起些作用。”

    娄广成点头微笑道：“如果你那些计划书真有用，我不会白占你便宜。”

    “给你三成干股，记在娄晓名下，你别推辞，今后总有用得到的时候。”

    上午在书房，罗松仔细跟他分析过国际国内形势。

    河对面那边更是着重多方面分析了未来的发展脉络。

    娄广成不久前去过那边，两相对照之下，发现罗松不是在纸上谈兵。

    而是透过现象看本质，真的说到了点上，所以他对罗松还算比较信服。

    至于给罗松的三成干股，也是惠而不费的事。

    反正是记在娄晓娥名下，就算将来罗松有异心，娄家也不会吃亏。

    罗松倒没推辞，以他和娄晓娥的关系，娄晓娥的就是他的。

    而且娄广成说的不错，现在他虽然用不到什么钱，今后就不一定了。

    钱到用时方恨少，罗松不会不懂这个道理。
    
    也不会为了面子或骨气，拒绝这么好的助力。

    两人喝着茶，小声交谈。

    不一会儿，娄晓娥她们忙完了，娄晓娥过来对罗松说：

    “小松，你跟我来，我有些话对你说。”

    罗松跟娄广成夫妻俩告罪一声，跟着娄晓娥上了二楼。

    谭晓丽皱眉道：“晓娥这个死丫头，太黏湖了。”

    “哎，当初真后悔没把晓娥直接嫁给小松。”娄广成叹气道。

    “你看他要文化有文化，要本事也有本事，各方面都比许大茂好！”

    谭晓丽点头道：“当时确实欠考虑了，以为形势有变，急着就把晓娥嫁出去。”

    “当初咱们挑了那么多人，偏偏就听信了谭雅丽，替晓娥选了个最差的。”

    说到这个，她是真的内疚。

    这事儿当初是她一手主导的，娄广成基本没插手。

    谭雅丽年轻的时候，在娄家做过仆人。

    因也姓谭，所以谭晓丽把她当姐妹看。

    后来他们想给娄晓娥找个成分好的对象嫁了。

    谭雅丽得了消息，就找上门来，花言巧语说许大茂怎么怎么出色。

    许大茂呢？搞当面一套，背面一套的本事那是手到擒来。

    于是两口子大致调查了许大茂的情况后，就同意了他们的婚事。

    哪里会想到，就因为他们的大意，把娄晓娥给害苦了……

    卧室中。

    娄晓娥关上门后，就抱罗松啃，几分钟才分开。

    “晚点回去嘛，好不好？吃了晚饭再回去。”娄晓娥撒娇道。

    罗松闻着她的发香，笑呵呵道：

    “等会儿我还有事，放心好了，隔三差五我会过来看你的。”

    “对了，你以后就不回院儿里了吗？”

    娄晓娥心情沮丧，点头道：“嗯，孩子出生满月之前，就不回去了。”

    “最近院儿里乱糟糟的，乌烟瘴气，我不大习惯那边的环境。”

    上次许大茂跟何雨柱打架，她去拉架，事后也心有余季。

    她住到这边来，就算许大茂跟人打死打活，她也眼不见心不烦。

    罗松扒开她额前的头发，捧着她的小脸儿说：

    “不回就不回吧，你在这边，我倒要放心些。”

    娄晓娥抿嘴一笑，说：“真想有一天，可以光明正大的和你住在一起。”

    “哪怕是没名没份，只要你疼我，我也心甘情愿。”

    罗松含笑道：“会有机会的，不过短时间内是不可能了。”

    “除非我天天往你娘家这边跑，但也不是事儿。”

    “我到底是干部，还是要注意影响的。”

    娄晓娥微微一笑，说：“我知道，我们的成分有问题嘛，哎……”

    “我听我爸说，河对面实行的一夫多妻制，要是有机会。”

    “有机会也不可能，除非我改名换姓。”罗松摇头道。

    想了想，又道：“不过这也是一条路子，改名换姓嘛，也不当事。”

    “等有机会，我如果能到那边，就置办一些产业，新立个身份。”

    “这事儿以后再说，眼下形势如此，咱们暂时只能这样了。”

    娄晓娥默默点点头，仰脸撒娇道：“我想，我想，我想……”

    “听话，别闹，等熬过这段时间就好了。”罗松宽慰道。

    “呃，对了，许大茂今后会不会跑这边来住？”

    娄晓娥瘪嘴道：“美的他，才不会让他住这边。”

    “他估计也不会过来，我爸妈嫌弃他，嘻嘻……”

    
    
    第六百二十二章 易中海翻脸
    
    
    
    四合院儿。

    阎解成正在鸡笼前，给鸡洒着剁碎了的野菜，突然轻咦一声。

    只见陈雪英款步从外边儿走到院儿里，脸色红润，风姿绰约，娇艳欲滴。

    “这女人咋这么好看了？”阎解成心痒痒，十指大动。

    “不对，她原来就好看，只是今儿看上去格外美丽。”

    “估计是在外边儿晒了太阳，所以脸蛋儿才白里透红吧？”

    虽然眼馋，不过在摸了摸衣兜后，阎解成暗叹了口气。

    “这女人，真是见钱眼开，连赊账都不让！”

    陈雪英见阎解成直愣愣的盯着自己看，眼珠子都快瞪出来了，瘪瘪嘴，理也不理他，就迈步去了中院儿。

    “穷鬼一个，还跟我讲价，想占我便宜，想的美！”陈雪英心道。

    她要是知道阎解成还想跟她赊账，肯定会更看不起阎解成了。

    刚要进中院儿，一道人影闪来，差点和陈雪英撞上。

    “哦，你鬼打慌了啊？差点撞到我了。”

    陈雪英定睛一看，原来是贾东旭这个倒霉鬼，没好气嗔怒道。

    贾东旭也愣了下，闻到一股香风，下意识的吸了吸鼻子。

    “好家伙，陈雪英，你又去做生意了？”贾东旭坏笑道。

    陈雪英翻了个白眼，没好气道：“管你什么事儿？”

    说完，瞪了他一眼，就扭着腰肢走了。

    贾东旭摩挲着下巴，看着她曲线玲珑的背景，心想道：

    “以前还没什么，稀里湖涂就过了。”

    “这会儿想到她是傻柱媳妇儿，怎么就这么激动呢？”

    心里沉吟片刻，他琢磨道：“妈说让我帮他在厂里卖布鞋。”

    “我本来有些不愿意，不过要是能趁机昧个几块私房钱，倒也有搞头。”

    拿定注意后，他打算明天就把贾张氏的鞋子，带些去工厂和工人交换。

    正想着事，就见易中海从外边回来。

    “师傅，你回来的正好，我有事儿找您。”贾东旭连忙迎了上去。

    易中海停下脚步，疑惑道：“什么事？先说好，借钱免谈。”

    “不是借钱，是借粮，我也不要别的，就借点红薯土豆。”贾东旭回道。

    易中海脸顿时黑了，他没好气道：“可真有你的。”
    
    “你的那些师兄师弟，每月都会接济我几斤粮食，多多少少都是心意。”

    “你呢？从来没接济过我吧？前段时间我出事，你也没来问候过我。”

    “还有贾东旭，你在车间跟人说要吃人绝户，是不是说的我？”

    贾东旭连连摆手道：“不不不，我哪敢说您啊，肯定是别人造谣。”

    话音刚落，就听许大茂的声音从身后传来：

    “嘎嘎，贾东旭，你就是说的易大爷，这事儿我能找到证人！”

    贾东旭吓了一步，刷地转身过去，愤怒道：

    “许大茂，你少挑拨是非，给我一百个胆儿，我也不敢说我师傅！”

    “切，我挑拨是非？要不要我这就去把证人找来？”许大茂瘪嘴道。

    贾东旭做贼心虚，恼羞成怒，大骂一声，就窜上前去要揍许大茂。

    “看吧，被说中心事急了吧？哈哈……”许大茂哈哈大笑，一熘烟跑了。

    易中海一把拉住贾东旭，怒目圆瞪，指着他的鼻子，咬牙切齿道：

    “许大茂是不是挑拨离间，我分得清楚，你可真行啊，贾东旭……”

    “老子这些年教你手艺，为了你能进步，低三下四求人。”

    “甚至自从收你为徒后，老子一个先进就没拿到过，全是你拖累的。”

    “好家伙，你不感恩不说，还想吃我的绝户，你的良心被狗吃了？”

    他是真的气急了，别的事他可以不再乎。

    但要是有人说他是绝户，他就十分敏感，敢跟人拼命。

    贾东旭还是很害怕易中海的，吓得瑟瑟发抖，说不出话：“我我我我……”

    易中海虽然气愤，却也没被冲昏头脑，仅剩的理智告诉他，他还背着处分。

    他一把推开贾东旭，暴怒道：

    “别你呀我的了，今后也别叫我师傅，我没你这样的徒弟。”

    “有什么事儿也别来烦我，看到你就晦气！”

    说完，他面色铁青，眼眸中止不住寒光闪烁，气呼呼迈步回家了。

    贾东旭松了口气，看着他的背影，心里愤恨道：

    “老东西，家里有粮食也不接济我，连点红薯土豆都舍不得，白喊你师傅了。”

    “哼，还说我没良心，我看你是贪得无厌才对，我就算有粮食也不会送你。”

    “活该你绝户，你要不绝户，天理难容，老东西……”

    中院儿。

    秦淮茹在屋檐下坐着洗碗，看着易中海、许大茂、贾东旭的吵声，不由皱眉。

    “我命咋这么苦？嫁了这么个没用的男人，借点粮食还要惹出是非来。”

    她也懒得过去劝，只要有易中海的地方，她就躲的远远的。

    “陈雪英和易中海一前一后从外边儿回来，估计又去做坏事了。”

    “这事儿我倒不好掺和，得想个法子，让东旭和婆婆知道。”

    坏名声和得罪人的事，她向来不干，这事儿她拿捏的稳稳的。

    “要是傻柱知道他媳妇儿是个烂货，那就有得热闹看了。”

    脚步声传来，秦淮茹仰脸一看，见是许大茂，咬牙道：

    “许大茂，你挑拨远易大爷和我家东旭的师徒关系，又想到我这儿来搬弄是非？”

    许大茂笑呵呵道：“秦淮茹，我可没有挑拨是非，而是说的实话。”

    秦淮茹瞪了他一眼，没好气道：“你滚远些，你说什么我都不会听。”

    说着，不等许大茂回话，秦淮茹起身对屋里贾张氏大声喊：

    “婆婆你快出来啊，许大茂要跟我说东旭的坏话！”

    许大茂吓了一跳，退开几步，愤恨道：

    “狗咬吕洞宾不识好人心，得，今儿算我没开眼，哼……”

    他原是想跟秦淮茹说贾东旭跟陈雪英有一腿的。

    刚才贾东旭要打他，说什么也要报复回去。

    没想到还没开口，就让秦淮茹吓住了。

    屋里的贾张氏闻言，火冒三丈，滚圆的身子弹身而起，一熘烟出了门来。

    “许大茂，你个杀千刀的惹事精，见不得别人片刻安稳是吧？”

    贾张氏破口大骂，窜出门去，伸出爪子，直往许大茂脸上挠。

    许大茂连忙跑开，边跑边骂：

    “秦淮茹，贾张氏，你们等着，有你们哭的时候……”
    
    
    
    第六百二十三章 家长里短悠闲生活
    
    
    
    “我要离开了，下午真有事。”

    罗松抱着娄晓娥，抽出还插在娄晓娥嫩穴里的大鸡巴，沉吟说道。

    “走吧！走吧！记得随时过来看我。”

    娄晓娥轻吐了口气，趴在床上一动不动，有些疲倦道。

    虽然和老妈才浅浅的过了把瘾，但对她来说，暂时却足够了。

    “我就不送你了，懒得下楼，有些困，想眯会觉。”

    罗松嘿嘿直笑，赶紧收拾妥当。

    顺便也帮娄晓娥收拾了，才轻手轻脚出了房间。

    到了楼下，娄广成夫妻俩迎了上来。

    谭晓丽提着两提用网兜装着的饭盒，妩媚微笑道：

    “今儿中午做的饭菜有些多，大夏天不能隔夜，给你装了些，带回去晚上吃。”
    
    娄广成抱着两个盒子，接话道：“这两盒雪茄也带走，抽完再过来取。”

    罗松搓着手，不好意思道：“我这连吃带拿的，也忒不像话了。”

    嘴里这样说，手却立刻把两盒雪茄接了过去。

    “哈哈，都是一家人了，还客气什么？”娄广成大笑道。

    说着，又转身从桌上拿过一网兜不含硫磺雪茄火柴和几把雪茄剪。

    点雪茄不能选择普通火柴。

    因为其化学物质会使雪茄烟中含有化学物的味道。

    而专门用的雪茄火柴至少有7厘米长，不含硫磺。

    擦燃火柴，待火柴头化学物质充分燃烧再点燃雪茄，才不会影响雪茄香味儿。

    “这些东西也顺便带走，本来还有个保湿箱的，我看你带不走，下次再给你。”

    谭晓丽含笑道：“勤快点过来，我看晓娥这妮子是离不开你的。”

    “我跟她说了，会隔三差五过来看她。”罗松点头微笑道。

    三人来到门外，罗松先把两合雪茄绑在自行车上。

    又接过两兜饭盒和一兜火柴，绑在前边儿支架上。

    “伯父伯母，那我就先走了，谢谢你们的热情款待！”罗松笑着说。

    娄广成点头道：“常来啊，直管把这儿当自家一样，来勤一些。”

    ……

    罗松出了别墅后，找了个背人的地方，把绑在自行车上的东西全放进空间。

    娄广成他们确实热情，两盒雪茄不说。

    那两兜饭菜，总共有十个饭盒，也就是十个菜。
    
    根本不是中午的剩菜，而是专门多做的谭家菜。

    谭家菜烹饪起来本就麻烦，可见这次他们为了款待罗松。

    光是置办这些饭菜，就提前做了不少准备。

    更让罗松感叹的是两口子的大度。

    虽然他和娄晓娥确实成了事实，并且也有了孩子。

    可若是碰上那种只顾脸面的家长，百分百会棒打鸳鸯。

    就算同意娄晓娥把孩子生下来，但阻拦她和罗松在一起的可能性却很大。

    也正是因为他们的坦诚相待，罗松才和娄广成交流一些敏感的话题。

    要不然，以他的谨慎性格，顶多在起风之前提醒一下，其他的就不会再说了。

    自行车在马路上飞驰，空气里裹杂着滚烫的热浪。

    炙烤的马路上，肉眼可见一层氤氲的蒸汽。

    半个小时后，罗松来到陈雪茹的院子里，碰巧徐慧真也在。

    这两个现在都关了店铺，安心养胎。

    有了孩子，就有了期盼，两人的精神状态倒是越来越好了。

    “东西送太多了，我们饭量本来就不大，现在又是夏天，吃的更少了。”

    “水果、水产之类的东西放不久，好些都浪费了。”

    陈雪茹开门把罗松迎到院儿里，含笑着说，眼角却饱含喜悦。

    罗松送的这些食材，全都是顶级的。

    吃过他送的食材后，再吃市面上的就难以下咽了。

    虽然她和徐慧真不缺这口吃的，但罗松能宠着她们，却让她们幸福满满。

    “浪费就浪费吧，宁愿浪费，也不能没得吃。”

    罗松推着自行车进门，笑着说。

    徐慧真含笑道：“你现在不是不出差了么？”

    “以后三两来一次，数量少些，这些吃的用的就浪费的少了。”

    罗松笑了笑，把一网兜饭盒从车上拿下来，递给徐慧真说：

    “这里面装的是正宗谭家菜，还是热乎的，你们都尝尝。”
    
    两人饭量不大，五个菜足够她们吃了。

    徐慧真笑吟吟接了过去，提着饭盒去了饭厅。

    罗松回头又把后座上的东西都卸下来，提到厨房放着。

    “全身都是酒味儿，又去领导家吃饭了？”

    陈雪茹跟着来到厨房，凑近些后，闻到一股酒味儿，扇着鼻子说。

    罗松笑道：“这就嫌弃我了？那我以后少来。”

    “你敢，存心气我是吧？”陈雪茹秀目一瞪，咬牙说道。

    然后她连忙转身倒了盆水，取了毛巾说道：

    “干净洗把脸吧，看你热的一身是汗。”

    罗松把带来的各种食材摆好，回头微笑道：

    “算了，我干脆在你这儿洗个澡，换身干净衣服。”

    “我给你烧热水。”陈雪茹微笑道。

    罗松摇头道：“这大夏天，用冷水洗就成，方便快捷，就不那么麻烦了。”

    “行吧，那你先洗，我去给你拿衣服过来。”

    陈雪茹说了一声，就转身出去了。

    洗了个澡，换了身干净衣服后，罗松来到饭厅坐下，两个女人已经开吃了。

    “味道怎么样？还不错吧？”罗松笑问道。

    徐慧真点头道：“不愧是谭家菜，味道鲜美，口感软嫩，真好吃。”

    “嗯，这年头能吃上这种菜肴，属实难得。”陈雪茹吃了口菜后说道。

    徐慧真浅笑道：“你要是早点来就好了，我们刚不久才吃中午饭。”

    “没事儿，吃不完晚上还可以吃，几个小时还是能存放的。”罗松微笑道。

    说着，他侧身低头，脸凑在徐慧真的肚皮上，笑呵呵道：

    “我听听我家闺女，到底调不调皮。”

    徐慧真一手抱着他的脑袋，一手夹着菜吃，展颜咯咯直笑道：

    “三个来月，能听到什么动静，你跟个小孩子一样，咯咯……”

    罗松直起身来，抱着她，手捏她的大奶子，笑问道：

    “你们现在天天就凑一块儿吗？”

    徐慧真拍了拍他的手，想把他的手扒开，点头微笑道：

    “现在没事儿做，凑一块儿能说说话，要不然闷死了。”

    陈雪茹接话道：“有时候她来我这边，有时候我去她那边。”

    “我说你注意点，没见我还在面前吗？故意馋我的是吧？”
    
    
    
    第六百二十四章 肏徐慧真
    
    
    
    徐慧真和陈雪茹还没显怀。

    上次收了陈雪茹后，罗松也找机会把徐慧真收做了自己的女人，并把两人都肏怀孕了，不过两人自打怀了孕后，皮肤变得越来越好，柔嫩光滑，白里透红。

    两人又都是身材丰腴的，环肥燕瘦，各有风姿。

    待两人吃了饭后，罗松就上下齐手了，忍不住尝尝味道。

    陈雪茹傲娇，不愿大被同眠，一熘烟笑着跑开躲着了。

    饭厅。

    罗松搂着徐慧真的奶子不放手，蹭着她的脸蛋儿问：

    “你不会也狠心跑开吧？”

    “我倒是想跑，可也要你放开我啊！”徐慧真笑盈盈道。

    “说好了，我怀着孩子，你要轻点儿，磨磨蹭蹭倒是可以，却不能大操大办。”

    罗松嘿嘿笑道：“不大操大办，小打小闹解解馋就行。”

    “在这里吗？还是去雪茹的房间吧！”徐慧真起身拉着他的手说。

    罗松自然应允，两人来到卧室。

    徐慧真把辫子解了，头发散开，她知道罗松喜欢这样的。

    “等生完孩子，我再把头发剪成妹妹头，利索一些。”

    徐慧真边解纽扣，边含情脉脉小声说道。

    罗松凑上前，一口咬住她的奶头，支支吾吾道：

    “你人长得好看，不管留什么样的头发都好看。”

    徐慧真眉头微蹙，抱着罗松的脑袋，慢慢往床边退去。

    “你慢点，猴急什么，我又不是不让你吃……唔唔……”
    
    “慢点啊你！小心孩子！”徐慧真嘴上说着，可是手上却没有任何的迟疑，便在被子里把罗松的裤子给脱去了。
在那内裤脱下的一瞬间，一股浓郁的男性气息裹挟着热息涌入了徐慧真的鼻腔之中，让她的大脑瞬间宕机，连带着下体的子宫都是在剧烈的痉挛着，忍不住的分泌出大量的淫汁蜜水。
“不管多少次，都是如此的粗长炙热啊……”徐慧真在心里默默的想道，她眉宇间的媚意几乎都快要化为春水流出来了。
徐慧真伸手握住了罗松的子孙根，那粗长狰狞的鸡巴是如此的炙热，摸在掌间仿佛是烧得滚烫的铁棍般，包括上面的青筋都仿佛拥有独立意识般，在她光滑温热的掌心不断的蠕动着，仿佛是要在徐慧真的掌心印出属于自己的独特印记。
她轻轻的撸动着罗松那根巨屌，谁料刚刚撸动了几下，那根大鸡巴就一阵激动的跳动，那马眼更是分泌出了大量的淫汁出来，滴滴答答的黏在了她的掌间。
她并没有感受到恶心，相反粘着那些粘液，缓缓的撸动着那根炙热粗长的大鸡巴，将那些粘液均匀的涂抹到了罗松的阳具上面，使得那根粗长狰狞的大鸡巴泛着一抹淫光。
而罗松也是舒服得发出一声呻吟，他眯着眼睛享受着的小孕妇的玉手服务，也能感觉到自己的大鸡巴变得越来越粗长，那紫红色的硕大龟头在淫液的浸泡下发出色情的光泽。
随着外面暴雨倾盆而下，屋内两人间的淫戏却越来越精彩，两人的急促呼吸都传到了对方的耳中，罗松甚至可以听到小孕妇那砰砰砰的心跳声。
“慧真，咱们快点进入正题吧，你看我的鸡巴都硬得不行了……”罗松揽着小孕妇徐慧真的高挑丰腴的玉体，然后咬着对方元宝般的耳垂，柔声说道。
“猴急什么！真的是，我又跑不了……”徐慧真温柔的撩起自己的睡裙，然后脱去自己的内裤，再将那根炙热粗长的巨屌引导向了自己的下体。
罗松感受到自己的龟头逐渐接触到了一团柔软肥厚的媚肉上面，那里湿漉漉的充斥着温热的气息。
    他不用看都知道，那是自己的龟头抵触到小孕妇的肥馒头屄，徐慧真的下体是如此的肥厚柔软，那饱满的阴阜没有一根阴毛，光溜溜的像是刚出锅的大块豆腐，而那肥厚的大阴唇更像是被切开分成两半的馒头，肥嘟嘟的惹人喜爱。
他只是微微用力，便挤开了那肥馒头屄最外面的束缚，将龟头顶到了那缓缓溢出淫水的肉穴口。
徐慧真感受到了罗松那阳具极为霸道的撑开了自己的大阴唇，然后一点点的裹挟着炙热气息，捅刺进了她的肥馒头屄里，她顿时浑身一颤，那丰润的红唇顿时大开，发出一阵哀婉满足的呻吟。
随着罗松的那根大鸡巴一点点的捅刺进她的下体之中，徐慧真的身躯颤抖得也就越发得厉害。
尽管两人做爱也有十来回了，可是每次罗松的大鸡巴插进小孕妇的肥馒头屄，那种特殊的紧致感却始终得以保持，每次他插进去时，在突破了穴口之后，那里面的屄肉和褶皱就会迅速的如同潮水般汹涌而来，从四面八方出现将其龟头和棒身死死的缠住，然后便是一阵阵的有规律的紧缩，那力道和速度都恰到好处，足以让罗松爽得不行，又不至于直接一泄如注。
尤其是那肥馒头屄的最深处，那团肥厚柔软的子宫更是传来阵阵若有若无的吸力，仿佛要隔空把他的龟头给吸进女人的子宫之中，要将里面的精浆全部吸出一样！
徐慧真的肥馒头屄是如此的肥厚多汁，却又不像寻常妇女那样松弛，罗松的鸡巴捅刺进去时就像是陷进了一滩泥淖之中，里面的屄肉完全黏糊在棒身和龟头上面，让他想要抽插的话都有些麻烦。
同样的这样每次在里面奋力的抽插，都会使得罗松的鸡巴和对方的屄肉剧烈的摩擦，这样的话反而造就了更加强烈的快感，也无怪乎他兴奋异常了。
“噗嗤……噗嗤……”一丝丝的淫水被鸡巴搅弄的声响，不断从两人的性器相连处传来，听得罗松极为兴奋，听得徐慧真俏脸生晕。
小孕妇的肥馒头屄不愧是肥美多汁的极品名器，稍微刺激一下就开始缓缓流出淫汁，更何况那根期待已经的罗松大鸡巴插了进来，更是如同山洪爆发般泄出了一股接着一股的粘稠蜜汁。
把那紧致滑腻的腔道浸湿，也把罗松的大鸡巴给泡得泛着淫光。
随着罗松的鸡巴抽插变得频繁，那里面的淫水在剧烈的摩擦之下，也变成了发泡的白浆，沾染在了他那粗长的棒身和硕大的紫红色龟头上面。
随着罗松的抽出插进，而不断的在两人的性器外围迸溅，有些还落到了床单和被子上面，逐渐变成了深色的水痕。
    “小松……好老公……你知道慧真天天都担心受怕的……生怕你出事……嗯嗯……又顶到慧真的子宫……坏蛋……把人慧真的感情酝酿都破坏了……”徐慧真抱着罗松的脑袋，将其压在了自己的胸前，任由那对饱满巨硕的豪乳随着自己身体的颤抖而不断摩擦着罗松的脸颊，或许这就是漫画小说里的“洗面奶”吧……
而罗松却喘着粗气，不管那里，他只是想要在小孕妇那高挑丰腴的身体，在她那紧致滑腻的肥馒头屄里狠狠的发泄一番。
他低吼着如同冲锋的挺动腰肢，让自己那根粗长狰狞的大鸡巴在对方的屄里狠命的撞击冲刺着。
罗松抱着自己的小孕妇，恨不得把睾丸都塞进慧真的肥馒头屄！
徐慧真似乎感受到了罗松那蛮汉般的冲劲，再联想到对方这些日子里的为了她和陈雪茹的奔波，那被肆意玩弄的不满也就逐渐散去了。
她轻轻的用粉白的藕臂环住罗松的脖颈，两条修长圆润的美腿也缠绕住了对方的腰肢，静静的任由罗松狠命的捅刺肏干，罗松不断的挺腰抬臀，用那结实的胯部去撞击小孕妇那饱满的阴阜，同时用那根粗长狰狞的大鸡巴去捅刺后者的肥馒头屄。
徐慧真那饱满的阴阜被一次次的撞击着，不断的变形溢散，晃晃悠悠的朝外荡漾。
可惜此时这一切都在被窝里发生的事情，罗松没有看到，否则的话，他一定会兴奋得说些骚话。
徐慧真不得不佩服罗松的身体健硕，那龙精虎猛的劲头仿佛永远不会力竭一般，有时候她也会想着，像罗松这种天赋异禀的床上悍将，恐怕不是她一个美熟女能够承受得了的。
自己这个男人和自己的闺蜜程雪茹也有一腿，或许到时候可以两个美熟女一起侍奉他？想到这里时，徐慧真都被自己这个荒唐淫乱的想法给震惊住了！好在屋里光线不充足，罗松也似乎没有看到小孕妇的表情变化，以及那美眸里一掠而过的慌张。
随着那激烈性爱交媾的进行，两人的身躯都不约而同的分泌出一些汗液，尤其是两人闷在了厚厚的棉被里，那更是燥热不已。
性欲旺盛无法抑制的男女二人，越发得兴奋起来，罗松干脆踹开了被子，然后将小孕妇压在身上，像是要把徐慧真钉在床上一般，狠狠的捅刺下去。
“啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪……”
“砰砰砰……砰砰砰……砰砰砰……”
肉体的相撞声和床榻发出的痛苦呻吟交汇在一起，在这间卧室里不断的回荡着，期间还夹杂着徐慧真的急促满足的愉悦娇喘，以及罗松那冲锋杀敌般的低吼。
而在屋外的走廊里，程雪茹出现在了门外，只见程雪茹紧贴着大门，凝神倾听了片刻，在听到里面极为激烈的酣战之后，它才满意的点点头……
而感知到外面陈雪茹在门外偷听的罗松，还在奋力的在女人那高挑丰腴的玉体上面厮杀着，此时的他已经把徐慧真翻身按在胯下，以后入狗交式狠狠的肏干着。
那结实的胯部狠狠的撞击着女人饱满挺翘的白皙蜜桃臀上面，每次都会把那两瓣雪丘撞得变形溢散，以那被撞击的部位为中心，朝外溢散开来，荡出一圈圈的白花花的淫乱臀波肉浪！实际上以徐慧真那种饱满挺翘的蜜桃臀而言，如果男性的鸡巴长度达不到一定尺寸，除非强行分开那两团饱满臀瓣，否则恐怕连肉穴口都插不到。
当然以罗松那根巨屌，肯定是绰绰有余的，他每次肏干徐慧真的肥馒头屄，都会几乎全根而入，让结实的胯部狠狠的挤压女人的饱满臀瓣，直把那如同磨盘般的臀瓣挤成两块扁平厚实的雪白尻饼才肯罢休。
而这时他的大鸡巴也基本插进了徐慧真的屄里的深处，往往都会用那硕大龟头撞击到后者的肥厚子宫！
后入狗交式对于女性来说，参与度不算太高，可是那强烈的刺激还是让徐慧真不得不翘起两条修长美腿，朝后本能的缠住了罗松的腰肢，然后摆动着自己的饱满挺翘臀瓣，迎合着对方的狠命猛烈的撞击和肏干，小孕妇越是如此，罗松就越是被激起了性欲。
他的腰部就像是安装了高功率的电动马达般，疯狂的挺动着，那根粗长狰狞的大鸡巴更是不断的在小孕妇的肥馒头屄里来回的抽插着，硕大的龟头还在狠狠的撞击着那肥厚的子宫。
撞得那肥厚的子宫都在颤抖，甚至那力道还在朝着后面的子宫传递而去，使得徐慧真那高挑丰腴的玉体猛地战栗不止，难以压制的流出淫水。
可是即使刺激如此，徐慧真却依然没有松开她那缠绕罗松腰肢的美腿。
罗松的肏干依然极为迅猛，一下下的砸在了女人的蜜桃臀上面，砸得那饱满臀瓣变形溢散，而那粗长狰狞的鸡巴则是猛地搅弄着女人肥馒头屄里的淫水，沾染了点点白浊，硕大的龟头一下下的砸在了尽头那饱满肥厚的子宫上面，砸得女人身体颤抖，娇喘吁吁的。
“呼……哦哦哦……好深啊……好长啊……嗯嗯嗯……不行了……不行了……好老公……又顶到子宫了……呜呜呜……不行了……不行了……哦哦哦……”
徐慧真趴在那柔软的床单上面，两眼微微翻白的张开红润的樱唇，发出那一声声愉悦满足的呻吟。
她双手死死的抓着那洁白的被单，捏得指节都有些发白，可见那刺激的程度！不光如此，她那十根如同蚕蛹般的圆润脚趾也是死死的朝内蜷缩着，仿佛只有这样才能把那股强烈的多余性欲给排除出体外。
而她那两条修长圆润的美腿更是死死的勒着罗松的腰肢，试图把罗松的精浆全都从睾丸里榨出来。
徐慧真整个臀部高高撅起，不断的左摇右晃着，那肥馒头屄的穴口微微张开，像是个贪吃的孩子般，死死的噙咬着那根粗长狰狞的大鸡巴。
随着那根遍布着白色浆水的紫红色鸡巴拔出插进，部分粉嫩的屄肉也被肏得翻进翻出，大量的淫水也被带出，说不出的淫靡。
“嗯……好老公……我受不了……不行了……又顶到子宫了……慧真真的不行了……” 徐慧真媚眼如丝地哀求道，只是她那修长圆润的美腿却没有一丝放开的迹象，反而勒得罗松腰肢更紧了。
她那雪白的肌肤已经染上了一层如同晚霞般的粉色光晕，她那白嫩的大腿内侧也在微微的痉挛着。
不过罗松现在正兴奋得不行，抓着对方的饱满挺翘的雪臀狠命揉捏着，他狠命的挺腰抬臀，去撞击着女人的肥馒头屄。
他看着那白皙的臀肉不断自指缝间溢出，就像是固态的牛奶一般。
徐慧真不停左右摇着头，乌黑浓密的秀发散乱的飞舞着，光滑的腰部不时的挺起，胸前一对雪白饱满的巨乳因为罗松的抽插而不停地上下摇晃着，荡出了一道道白花花的乳浪肉波，真的是说不出的淫靡。
即使罗松或者徐慧真没有任何动作，后者那肥馒头屄都会因为主人的身体微微颤抖而本能的伸缩着，带动着两人的肉体微弱地滑动着。
更何况罗松的那根大鸡巴猛地插进来，把那紧致的腔道都撑到了极限，而肥馒头屄出乎生理本能就会蠕动起来，试图把那粗长炙热的入侵者排斥出去。
而这样的话，就会给两人的性器带来摩擦，使得两人即使不动都会感受到剧烈的快感，更别说罗松现在还在猛烈的肏干着小孕妇了。
罗松的龟头以及那锋利的沟棱处在一寸寸的剐蹭着对方那娇嫩的屄肉，那滋味之美妙，不但没引发她一点点疼痛，反而像是温柔无比的爱怜般使她感到快活。
而徐慧真的肥馒头屄也在爆发着惊人的伸缩力道，在压榨着罗松的阳具，试图把里面的精浆全都榨出来。
小孕妇此时已经全然忘记了贤妻良母的身份，享受着和罗松做爱带来的快感，那是一种有异于寻常做爱的快乐。
“嗯嗯……好……好深……小松……你的好……好大……又好粗……美……美死慧真了……噢噢噢噢……大鸡巴……又顶到慧真的子宫了……好棒……好舒服……呜呜呜……”那一声声淫浪背德的话语从徐慧真那丰润的红唇后传出，恐怕她根本不会想到自己有一天会被男人肏得如此淫荡吧，甚至毫不掩饰的说出了阵阵骚言浪语。
罗松对小孕妇的下体构造在十几次的肏干之中，已经逐渐摸索出来，不谈他高超的性爱技术，就是对小孕妇的了解，都是恰到好处的掌控着小孕妇的敏感地带。
    他的每一下动作，都能教徐慧真魂飞天外，飘飘欲仙。
罗松的腰肢扭动得厉害，像是拧足发条的马达般，而那硕大的龟头则是不断的撞击着小孕妇的G点，并利用自己鸡巴粗长的优势，猛地一次接着一次的撞击着后者的子宫，那美妙的滋味，真是笔墨难以形容。



     第六百二十五章  小孕妇挨肏
     
     
     
     徐慧真不断发出阵阵娇喘，其中还夹杂着各种淫言浪语，原本含羞带怯的软语呢喃已经化为了毫不掩饰的呻吟娇喘。
小孕妇的玉体温度逐渐升高，仿佛能够燃起火来，那丰润的腰肢像是水蛇般扭动着，饱满圆润的蜜桃臀更是不断的起伏摆动。
此时的她像是条发情的母狗般，撅着饱满的蜜桃臀在向罗松“摇尾乞怜”，主动迎合着对方的猛烈肏干。
面对着小孕妇的主动渴求，罗松也是兴奋得不行，他觉得一股接着一股的快感朝着自己的大脑袭来，从四面八方涌去，逼得他紧咬牙关，稳住心神，方才没有一泄如注。
而徐慧真则是被肏得肥馒头屄都感觉到发烫，就像是剧烈摩擦生热，被罗松肏干了不知道多少回，插得淫水喷溅，那快感和愉悦都随着大鸡巴的肏干而打进了她的下体。
徐慧真的肥馒头屄在剧烈的紧缩着，那滑腻紧致的屄肉化为一圈圈的肉环，如同海浪般迭起，从四面八方包裹着那根粗长炙热的鸡巴，然后试图将其排挤出腔道。
只可惜她的腔道早就被罗松的大鸡巴给撑到了极限，里面被塞得满满当当的，几乎不留一丝空隙。
罗松也能感受自己的大鸡巴被小孕妇的屄肉紧紧的包裹着，那有节奏有规律蠕动着的娇嫩滑腻的肉腔，用力的伸缩着，仿佛随时都会把罗松的阳具给榨出精来！
就这样肏了十来分钟之后，徐慧真忽然浑身颤抖起来，她两眼微微翻白，鼻孔微微蠕动，胸前的饱满挺翘的巨乳更是剧烈起伏起来，而那浑圆巨硕如磨盘般的蜜桃臀更是摇摆不停，下体腔道更是陡然紧缩起来，下一刻子宫微微分裂出一丝的缝隙，一股股粘稠温热的阴精便汹涌而出，朝着罗松的龟头浇灌而去！
罗松猛地咬紧牙关，他必须要稳住心神，否则自己肯定会一泄如注。可是那肥馒头屄里面是不断紧缩着，湿热滑腻到了极点，一股酥酥麻麻的刺激感更是不断涌上了心头。他有些难以压制，那胯间的鸡巴更是跳动不止，睾丸快速的伸缩着，下一刻马眼大开，一股股粘稠滚烫的精浆全部汹涌的喷射而出，朝着小孕妇的肥馒头屄的射去！
“嗯……啊……好热……烫烫的精液……全都射进来了……嗯嗯……哦哦哦……啊啊啊……老公的精液……全都射进来了……”徐慧真被射得两眼翻白，嘴角流津，那丰润的红唇里发出阵阵哀婉的娇喘呻吟。
她在高潮之下又被罗松的浓精给无套内射，竟又在颤抖之中迎来了一次小高潮！
徐慧真双手抓着那柔软的被单，死死的抓着，指节捏得发白，她的银牙紧咬，咬得嘎吱作响。
那香甜的津液更是顺着嘴角溢出，她的瞳孔里都已经翻白了，下体已经变成了罗松鸡巴的形状了。
而滚烫的精浆冲刷着她的肥厚子宫和紧缩不止的腔道，很快就把那下体灌得白浆泛滥了，从那两人性器相连处溢出……
“你真的是……要干死慧真啊……呼……呼……”徐慧真趴在床上，气喘吁吁的对着身后的罗松娇嗔道。
罗松保持着下体和小孕妇相连的状态，然后侧躺到了徐慧真的身后，轻轻捋开对方额前的碎发，淫笑道：“那怎么可能，我可舍不得肏死慧真你啊……”
“那你刚才还那么用力？”徐慧真此时浑身遍布着细密的香汗，刚才的两次高潮让她几乎连一根手指都难以抬起，只能张着嘴娇嗔不止。“慧真，你难道不希望我用力？刚才叫得最欢的是谁啊？”罗松忍不住促狭的问道。
“那就你会欺负慧真了！你这个小坏蛋！”徐慧真伸手捏着罗松腰间的软肉，忍不住扭动起来。
虽说身体肌肉已经跟橡胶般柔韧，根本察觉不到什么疼痛，可是罗松还是表现龇牙咧嘴般的模样，然后说道：“何止呢，我还在慧真的屄里射满了坏种呢！”
“闭嘴！”徐慧真如同少女般羞怒道，作势就要去撕罗松的嘴。
而罗松却露出了坏笑，他直接狠狠的一挺胯间的鸡巴，那鸡巴瞬间借着淫水精浆的滋润，撞击到了徐慧真那肥馒头屄尽头的肥厚子宫上面。
直撞得小孕妇娇喘一声，那举起的粉白藕臂也无力的垂了下来，只能任由罗松搞怪。罗松双臂紧紧的环住了小孕妇那丰润的腰肢，胯间已经开始不老实了起来。
或许是感受到了罗松的不老实，徐慧真的高挑丰腴的玉体开始扭动起来，试图从对方的压制下挣脱开来。
只不过罗松的双手分别压着女人的一条粉白藕臂，让她无法太多挪动，而那小孕妇那性感的腋下则是暴露在了罗松的视线之中，他忍不住凑了过去，伸出舌头舔舐了几下。徐慧真的手臂本能的想往内缩，可是罗松却使劲压住她的藕臂不让她乱动。
    女人的腋下弥漫着淡淡的香汗气息，这种美妇的体香引起他强烈的兽欲，他索性把小孕妇徐慧真的手臂推得更高，压在床上，让后者整个腋下完全展露。罗松慢慢的吻着小孕妇那雪白的内臂到腋下的肌肤。
感受到那柔韧湿滑的肉舌在自己敏感的腋下滑动，徐慧真忍不住娇躯乱颤，两条腿不安份的在床上踢动。
“别……别舔那里……”徐慧真忍不住娇喘着说道。
“真香……”罗松故作沉醉的深吸一口气，脸上流露出了贪婪的神色。
徐慧真顿时羞恼交加，罗松的迷恋模样让她有些难以言说的感觉，说不出是愤怒还是娇羞。
随着罗松的舌尖舔动，她顿时感觉到自己的腋下娇嫩的肌肤被舔得酥麻酸痒难耐，而罗松感觉到小孕妇的反抗变得微弱起来，于是腾出来的手掌从腋下穿过，直接抓着女人的胸前白嫩大奶，狠命的揉捏了起来，徐慧真娇喘吁吁，却又无法阻止，只能在床上扭动着身体。
“不行……啊啊啊……不要啊……呜呜呜……停下来……呜呜呜……不要了……啊……”
徐慧真感觉到下体那根插着大鸡巴又开始不安的跳动起来，于是便颤抖着哀求着罗松，她现在的身体实在酥软得厉害，只能无力的扭动挣扎着，一双玉足把床单踢得乱七八糟。
而罗松那结实屁股却开始前后推送，让自己那根粗长狰狞的大鸡巴开始再度在小孕妇的肥馒头屄里进出着。
如果有人在他身后看得话，就会发现罗松现在浑身肌肉紧绷，可见徐慧真那肥馒头屄的紧缩程度。
“好……好涨啊……”徐慧真从鼻腔里发出了一声呻吟，然后娇喘着说道。
“不要紧张，慧真……放松……你的屄崩得太紧了……呼……刚才不是很舒服的吗……慢慢来……”罗松揉捏着小孕妇的白嫩大奶，胯间的鸡巴还在缓缓抽插着，他还在劝说着徐慧真放松下体，不要让那肥馒头屄绷得太紧。
罗松为了让徐慧真能够有些放松，伸出几根手指去掐动着后者那玫红色的乳头，同时手掌也在揉捏着那牛奶般白皙的乳球，同时胯间也在缓缓的有规律的进行着活塞运动。
肥美多汁就是罗松对小孕妇的下体最好的评价，而在罗松那极具技巧的撩拨之下，徐慧真的肥馒头屄也逐渐开始分泌出了大量的淫汁，那本能的蠕动也使得她那种强烈的滞胀感也消退了不少。
随着罗松那规律的撞击，她也开始忘我的呻吟了起来，尤其是那饱满如磨盘的蜜桃臀也跟着主动朝后迎合了起来。
这回罗松举起了小孕妇的一条修长圆润的美腿，采取了侧躺后入式，随着徐慧真的一条美腿的抬起，她下体的肥馒头屄也紧跟着绷得更紧。
    而这种体位可以让罗松的大鸡巴更好的插进女人的下体之中，看着女人逐渐适应了自己的攻击之后，他更是使出浑身解数，让徐慧真享受到了前所未有的性爱交媾的快乐，搞得后者娇喘吁吁，难以抑制。
“慧真，这回肏得你爽不？”罗松故意调笑着问道。
“哦……嗯……嗯……知道……啊……”徐慧真有些答非所问的回道。
罗松也不在意，他嘿嘿一笑，然后继续驱使着自己的粗长鸡巴，在小孕妇的肥馒头屄里不断的抽插着，用锋利的龟头沟棱处剐蹭研磨着那每一寸的屄肉和褶皱，用硕大的龟头推平一切阻拦的障碍，同时狠狠的撞击着对方肥厚的子宫。
将那紧致的腔道强行撑开，虽说徐慧真生育过一个女儿，已经是虎狼之年的美熟女，可是肥馒头屄天生就要紧致一些。
所以当罗松的大鸡巴一开始插进去时，几乎完全被那腔道给包裹着，想要动弹都很困难，所以他一开始抽插是很缓慢的，也是为了照顾小孕妇的感受。
但随着小孕妇逐渐适应，以及那硕大龟头钻开了那腔道里的屄肉和褶皱，像是电钻一般，狠狠的旋转着朝着里面钻去！直到把通往子宫的腔道全部清理出来！
现在罗松不断的挺动着自己的鸡巴，在对方的肉腔里来回的抽插着，尤其是重点照顾小孕妇的肥厚子宫。
每次碰到子宫，罗松都会让龟头使劲的向上顶着，向前转动着，去磨研着徐慧真那娇嫩的子宫。
如此直接的刺激反复之下，徐慧真就感觉快受不住了，她的呻吟随着罗松的鸡巴抽插的速度力道的变化而不断变化着，时而娇媚淫靡，时而急促轻柔，时而哀婉绵长。
而小孕妇口鼻间发出的销魂曲是最为美妙刺激的，听着那在耳边萦绕的呻吟，罗松都觉得自己的大鸡巴仿佛要胀大了一圈，跳动得徐慧真都哼哼唧唧个不停。
他开始加快了抽插的速度，而肥馒头屄也是越来越湿润滑腻，里面的温度在逐渐的升高，一切都表明那是要高潮的征兆。
感受到小孕妇身体的异变之后，罗松淫笑一声，他忽然猛地起身，然后将小孕妇从床上拉起，在对方的娇呼声中，两人保持着下体相连的姿势，变成了正面相对，美熟母在罗松怀里的体位。
罗松抱着小孕妇那饱满挺翘的蜜桃臀，然后胯间快速抽插着，仿佛是单纯用鸡巴和腰胯的力道撑起了美熟母的全部重量。
而徐慧真身体被贯穿在罗松的大鸡巴上面，她只能本能的伸出粉白的藕臂，环住了罗松的脖颈，那两条修长圆润的美腿则是缠住了罗松的腰肢，只有这样才能勉强保持着身体平衡。
这种体位对于男性的体力要求极为严苛，不过也使得男人的鸡巴可以直接贯穿对方的下体。
    罗松抱着小孕妇的蜜桃臀，带动她的身体迎合自己的抽插，使得每次鸡巴的进入变得更加的迅猛，撞击子宫的力度更加的有力，那肥厚娇嫩的子宫几乎要被他撞击得变成自己的形状了。
罗松有时候都会想，自己如果长期以往的肏干下去，会不会在小孕妇的子宫上面肏出个龟头状的凹陷？想到这里时，他顿时忍不住露出了一丝淫笑，就差没笑出声来了。
徐慧真原本就还没从两次高潮后的虚弱状态里摆脱出来，现在又被罗松迅猛的贯穿，尤其是以这种体位来肏干，那种刺激更是平时姿势的数倍！大量的淫汁蜜水被分泌而出，汹涌的从子宫流出，当然罗松的那根大鸡巴也是被沾染到大半。
又因为多次的抽插而变成了发泡的白浆，沾染在了满是青筋的棒身上面，随着那激烈的抽插而带出到了体外，滴滴答答的落到了那床单和地面。
罗松奋力的在床上走来走去，随着他的身体走动，他那结实的胯部也是随之进行着活塞运动，朝着美熟母的肥馒头屄里进行着狠命的抽插。
他尝试着松开抱着女人蜜桃臀的双手，发现徐慧真会本能的环住自己的脖颈，同时用美腿缠住自己的腰肢，这样一来她就不会掉落下来。
于是罗松干脆俯身低头，一口噙咬住了对方的胸前巨乳，然后伸出舌头，围绕着对方的玫红色乳晕舔舐着。此时的徐慧真的乳头硬得跟红宝石般，在他的舌头间不断的摩擦着。



     第六百二十六章  小孕妇挨肏
     
     
     
     有之前罗松射进去的精浆作为滋润，罗松的抽插要比之前轻松很多，再加上小孕妇那如同决堤般的子宫，源源不断的朝外分泌出大量的淫水蜜汁，各种精华和淫水混合在一起，把那幽谷沟壑浸润得极为泥泞不堪。即使罗松的鸡巴插进去，也会抽插得极为顺畅。
“嗯哼……太激烈了……不行了……哼哼……啊嗯嗯……”徐慧真两眼迷离的抱着罗松的脖颈，从那精致的鼻孔里发出阵阵娇喘和呻吟，听得人热血沸腾。而她那饱满挺翘的蜜桃臀更是主动的迎合着，那两条修长的美腿死死的夹着对方的腰肢，恨不得把它从中间夹成两段！
罗松抱着小孕妇来回的肏干着，他俯身低头，正好齐到小孕妇的胸前，而徐慧真那饱满硕大的白嫩奶子更是不断扇在了他的脸颊上面，就像是被不断扇着耳光一样。只是换了大部分的男性，都喜欢能够被那美熟女用胸前大白奶子扇到耳光吧？
而此时被罗松肏得两眼迷离的徐慧真却微微蹙额，身体向后仰弯，下体传来的剧烈快感使得她不得不这样才能缓解一些过量的刺激。
    这样一来也方便了罗松噙咬对方的乳头，宝贝罗松扶着小孕妇的丰润腰肢，胯间鸡巴不断捅刺，而上面的牙齿则是微微咬着那玫红色的乳头，左右拉扯着。
“嗯……不行了……好热……不行了……呜呜呜……”徐慧真上下都被袭击，却只能呜咽着扭动腰肢，摇摆饱满的蜜桃臀，任由罗松肆意的奸淫。
那下体紧紧的包裹着罗松的大鸡巴，子宫又分泌出大量的淫汁蜜水，而随着两人性器的激烈摩擦，那些淫水逐渐发泡变成白浆，被带出到体外，溅得满地和床上都是。
小孕妇觉得自己呼吸都有些急促，她就像是个考拉般挂在了罗松那高大健硕的身躯上面，两人保持着下体相连的姿势，她的手臂环住罗松的脖颈，美腿则是缠着对方的腰肢。
这种姿势是如此的淫靡背德，就像是站立般的野狗交配般。罗松愈插愈快，徐慧真那饱满如同被切开为两半的馒头阴唇，更是不断带进带出，沾染了大量的白浆淫水。
残留在肥馒头屄内的浊精混着蜜汁，被快速冲捣得变成细细的白泡，黏满腔道周围和不断进出的大鸡巴。
徐慧真扭着屁股不断哀鸣，这种性交体位让鸡巴磨擦的力道和位置都和以往不同，也给了徐慧真一种独特的刺激。
“呜……哼……哼……”徐慧真双手十根手指深深的插在了罗松那结实宽阔的背脊里面，几乎能够看到那一丝丝从里面渗出的鲜血，而她那粉嫩的屄肉更是裹着罗松湿滑的鸡巴不停作活塞运动。
徐慧真被罗松的鸡巴肏得发出愉悦的呻吟，那高挑丰腴的玉体分泌出大量的淫水白浆，沾染得那如同切成两本的馒头般的阴唇，以及阴蒂上面到处都是。
随着罗松的快速抽插，那大鸡巴上面沾染的白浆也是越来越多，越来越粘稠，很快便和小孕妇肥馒头屄上面的沾在了一起，每次胯部离开时都拉出丝来。
那些白色的粘稠精丝附着在徐慧真那饱满丰腴的阴阜和肥厚阴唇上面，也黏在了罗松的结实胯间。
徐慧真贝齿咬着下唇，嘴里不断发出阵阵呻吟和娇喘，她的两条修长圆润的美腿紧紧的夹着罗松的腰肢，同时那饱满如磨盘般的蜜桃美臀也是跟着罗松的抽插而不断的迎合怂动着，看上去极为的淫靡。
小孕妇像是个挂在树上的袋熊般，缠住了罗松的身体，那两人的下体性器不断的剧烈摩擦着，白浆稀稀拉拉的滴落到地面，呈现出点点的喷射状。
“呼……呼……呼……”罗松也是肏得满脸兴奋，浑身都是汗液缓缓流下，他双手抓着女人那两条修长圆润的美腿，然后奋力的挺动着自己结实的腰胯。
让那粗长狰狞的大鸡巴在徐慧真的肥馒头屄里来回的抽插着，他的力道之猛，以至于部分粉嫩的屄肉都被直接带了出来，当然和那些屄肉一起出来的还有很多淫水白浆！
“小骚货，怎么样，喜不喜欢我肏你啊？”罗松一边抱着小孕妇狠命肏干，一边淫笑着问道。
徐慧真的下体肥馒头屄不断吞吐着对方的粗长鸡巴，那饱满肥厚如切开馒头般的阴唇更是死死的噙咬着罗松的阳具根部，带着粘稠的精丝白浆不断沾染着后者的性器上面。
“嗯……喜……哼……欢……哼……哼……嗯……嗯……”徐慧真微微眯着眼，蠕动着鼻孔，丰润的红唇不断开合着，外吐着粉嫩的香舌，然后娇喘吁吁的呻吟了起来。她本能的把头往前伸，用自己光滑粉嫩的脸颊去摩擦着罗松的面容，然后主动的挺动着胸前饱满硕大的巨乳，送给罗松享用。
在罗松那激烈的性爱交媾之下，徐慧真的身体已经快要达到极限了，她美眸迷离，两眼翻白，那光滑的嘴角缓缓流出了一丝丝的香甜涎水。
而原本激烈的扭动摇摆也逐渐变得微弱起来，接下来的做爱完全变成了罗松的全盘主导，那遍布着香汗的高挑丰腴玉体，现在只能被罗松抱着，随着他的动作而迎送，连声音都似随着高潮的即将来临而绵软无力了。
偏偏罗松的力量似全无衰竭征兆，他像是头刚尝到荤腥味道的幼兽，不知疲惫的在小孕妇的肥馒头屄里肏干着。
而且越发大力，那腰间的冲刺也更是迅猛无比，干得徐慧真媚眼如丝，愉悦的娇喘变成了软弱的求饶声。
此刻的她纯粹只是一个被肉欲所征服的女人，一个明知自己再受不了性欲冲击，偏偏又本能地渴求着罗松更强烈侵犯的女人！
罗松紧咬牙关，单手揽住小孕妇徐慧真那丰腴的腰肢，让后者下半身悬空，同时另一只手抓揉着对方饱
满的巨乳，捏得那雪白的大奶不断变形溢散。徐慧真已经被欲火完全烧化了，她的美眸微微睁开，里面似乎弥漫着一层水雾，那瞳孔都变成了淫乱的白眼。
她那精致的鼻孔微微蠕动着，从里面不断往外冒着若有若无的白色热息，红润的唇瓣大大的张开，一条粉嫩柔韧的香舌直接吐露在外，嘴角更是流溢出一丝丝香甜粘稠的津液。
她胸前那饱满巨硕的白嫩大奶不断随着主人的呼吸而剧烈的起伏着，两条粉白的藕臂环着对方的脖颈，而那双修长的雪白玉腿紧箍在罗松腰间，此时正热情地挺动纤腰，好让那下体紧致滑腻的肥馒头屄能够承受着罗松一下比一下更凶猛激烈的冲击。
“啊……你……你快……快弄死……弄死慧真了……要……要泄了……不行了……又顶……顶到慧真的子宫了……不行了……美……美死慧真了……又要爽了……爽上……爽上天了……啊……慢……慢一点……求求你……饶……唔……你……你顶的好深……又……啊……慧真又要泄了……”在一阵曼妙无伦的娇吟声中，徐慧真那高挑丰腴的娇躯整个抽搐了起来，而正在和小孕妇做爱着的罗松第一时间知道，那是自己的女人即将达到绝顶高潮的征兆。
果然对方下体那肥馒头屄开始疯狂的紧缩起来，那滑腻的屄肉和褶皱迅速的紧缩着，夹得罗松感觉到鸡巴一阵生疼。
那最深处的子宫更是爆发出一阵若有若无的吸力，即将丢精的美妙快感已彻底占领了徐慧真的身心，偏偏罗松的欲火却还似不见底似的，大鸡巴抽插奸淫的动作全然不见轻缓，干的小孕妇徐慧真屄里的蜜汁淫水一波一波地喷了出来……
    
    十几分钟后
    
    “真不抽烟？”

    徐慧真满脸红润，光着身子下床，把放在桌子上的烟取来问道。

    罗松摇头道：“不抽，你怀着孩子呢，闻二手烟不好。”

    “算你还有良心。”徐慧真回转身来，拿了块毛巾搞卫生。

    “等会儿再陪陪雪茹吧，她也怪想你的，你要是隔天不来，她就时刻念叨你。”

    罗松笑了笑，说：“别管她，她刚才在隔壁房间听墙根儿呢！”

    “咯咯，她也是死要面子活受罪。”徐慧真笑得花枝乱颤。

    “真不明白，明明想你想的要死，偏偏你来了她又傲娇上了。”

    罗松笑道：“她那性格你又不是不知道，有点儿无理取闹和小孩子气。”

    徐慧真给自己和罗松擦拭完后，回到他怀里躺着。

    “你那大院子，我让老蔡找人去街道挨个租下来了。”

    “都是找的熟人和本分人，以后你要用院子的时候，也方便劝离。”

    罗松微微颔首道：“让你操心了。”

    “对了，你不是说想买片儿爷的院子吗？买到没有？”

    徐慧真摇头道：“雪茹也想要，我跟她还没商量好。”

    “片儿爷那边日子虽然过不下去，却还没到山穷水尽的地步，价格开的高。”

    “我和雪茹商量好了，不管谁买，也不能平白让别人把钱赚了。”

    罗松点头道：“这样是对的，不过你们动静要小点，别太张扬了。”

    “手里的积蓄，也都慢慢的换成黄金吧。”

    “这些年形势越来越不对劲，你们虽是小商人，却也是别人眼红的对象。”

    “提前有些准备，别到时候事儿来了手忙脚乱。”

    徐慧真蹙眉道：“真有你说的那么邪乎？”

    “真的，我还能骗你不成？比想象中的还要邪乎。”罗松肯定道。

    徐慧真叹道：“这都什么事儿啊！”

    “我和雪茹的钱可不少，全换成黄金的话，怕是要费不少功夫。”

    罗松微笑道：“慢慢换，用几年时间换，时间还来得及。”

    “至于小酒馆儿和雪茹的丝绸铺子，都别开了，这年头就不是挣钱的时候。”

    “你们又不是没积蓄，先把黄金捂着，等过些年风头好些再说。”

    徐慧真握住他的把玩，点头回道：“行吧，这事儿我会跟雪茹商量。”

    别人说的话，她们不一定会相信。

    但罗松说的，哪怕是假话，她们也会当真。

    虽然这男人比较子宫，却也帮她们解决了后顾之忧。
    
    尤其是范金有那个心术不正的家伙，被罗松给阴惨了。

    要不然这些她们做生意，鬼知道还会有多少破事儿缠上。

    说了会儿话后，徐慧真直喊疲倦困顿，瞌睡连连。

    罗松便让她休息，自己出了房间，去隔壁找陈雪茹。

    ……

    四合院儿。

    何雨柱站在屋檐下，看着许大茂被贾张氏追的满院跑，幸灾乐祸道：

    “哈哈，许大茂，你跑什么啊跑？”

    “直接和贾大妈对上啊！你不会连她也打不过吧？”

    许大茂累得气喘吁吁，边跑边咬牙说：

    “傻柱，你别看我笑话，你才是咱们院儿里最大的笑话。”

    “我是懒得跟你说，你呀，就是个绝户的命！”

    何雨柱也不生气，乐呵呵道：“你小子坏得流脓，就是欠打！”

    “你也别嘴硬，还是先把贾大妈应付过去吧！哈哈哈……”

    换着往常，他早追上许大茂打了。

    不过现在他还在扫厕所，有所顾虑，不敢随便惹事。

    贾张氏边追许大茂，边气呼呼大声吼道：

    “傻柱，没你什么事儿，你滚远些，别找不自在！”

    “许大茂，你丫的别跑，既然敢使坏，怎么不敢跟我讲道理了？”

    许大茂破口大骂：“你个死老太婆，你这是在跟我讲道理吗？”

    他们闹的鸡飞狗跳，院儿里人听到动静，都过来看热闹。

    易中海家门口，两口子站在门边。

    一大妈道：“老易，你过去劝劝吧，别真出事了。”

    “我有什么好劝的？我现在不是院儿里的大爷了。”易中海摇头说。

    一大妈道：“要不然我去？我是街道的，不信管不住他们。”

    “别了，还是让三个大爷出面吧！”易中海劝道。

    一大妈迟疑片刻，点头道：“行吧，我去跟三个大爷说，让他们管着点。”

    正要出门，就见刘海中、郑刚从后院儿出来。

    身后跟着自家的小子，有点儿人多势众的意思。

    “刘老、老郑，你们也不管管。”一大妈冷着脸道。

    “院儿里天天这么闹腾，是不是要等我上报街道了，你们才满意？”

    刘海中吓了一跳，这才想起来一大妈是在街道工作的。

    “这个易中海，真是好运，自己不当大爷了，照样能在院儿里说的上话。”

    他心里愤恨道，嘴里却笑着说：“管，我们这不就过来管了么？”

    说着，连忙吩咐自家小子，过去把贾张氏和许大茂拦下来。

    
    第六百二十七章 再肏程雪茹
    
    
    “就没一天安稳的！”

    刘光齐等人上前把贾张氏和许大茂隔开后，刘海中黑着脸呵斥道。

    “有什么事儿非要打闹？不能找我们三个大爷协调？”

    “贾张氏，罚你从明天开始，打扫院子一个星期，以作惩戒！”

    贾张氏闻言，顿时跳了起来，梗着脖子道：“凭什么啊？”

    “凭我是院儿里的大爷！怎么着，你要唱反调？”刘海中瞪眼道。

    贾张氏瘪嘴道：“大爷个屁大爷，我还怕你不成？”

    “行，那我就上报街道，把你撵到乡下去！”刘海中咬牙道。

    “你一天天的不事生产，好吃懒做，不为国家做贡献，就不该留在城里。”

    贾张氏吓了一大跳，可不想被遣返回乡下，脸色一变，笑呵呵道：

    “对对对，你是院儿里的一大爷，你说什么就是什么。”

    “不就是打扫院子吗？我打扫，一准儿把院子打扫的干干净净。”

    刘海中冷哼两声，又转身跟许大茂道：

    “你也一样，贾张氏打扫结束，你再接她的班！”

    许大茂都哝道：“管我什么事，是贾大妈在追着我打。”

    “你个杀千刀的，我为什么追着你打，你没数吗？”贾张氏大骂道。

    刘海中挥手道：“行了，少说几句，许大茂我问你，接不接受处罚？”

    “接受，算我倒霉！”许大茂不情不愿道。

    今儿这事说起来确实是他先挑起来的，真要掰扯，还是他吃亏。

    刘海中满意的点点头，腆着肚子，挺胸抬头大声道：

    “最近院儿里各种乱七八糟的事都在发生，歪风邪气盛行。”

    “警告各位，下次有什么事儿，不先上报我们三个大爷处理。”

    “那我们就直接上报社区或街道，让他们来处理，看你们有好果子吃！”

    “现在都吃饱了，有精神头惹事了吗？我看许多人连湖湖都吃不饱吧？”

    “有那闲功夫，不如去郊外多割些野菜、野草回来养鸡，比什么都强。”

    阎埠贵走过来，接话道：“家里的鸡下了蛋，想换钱粮布票的。”

    “都把鸡蛋拿到我家来，我统一登记，然后再交给南易同志带到轧钢厂去。”

    “啰嗦一句，这些鸡都是小松帮忙买来的。”

    “鸡蛋除了自己吃和卖到轧钢厂外，不许拿到别的地方贩卖。”

    “我们三个大爷已经商量了，会派自家的小子在院门口守着。”

    “要是有那不自觉的，抓到一次，罚五角钱。”

    “抓到两次，不好意思，我们就会上报街道进行严肃从重处理！”

    郑刚也上前几步，沉吟道：“该说的，一大爷和二大爷都说了。”

    “我着重讲一下院儿里的风气，这是事关咱们再争先进的大事。”

    “大伙儿也知道，最近咱们院儿，总出隔三差五出幺蛾子。”

    “这可不行，必须要改，吵架、打架要严厉杜绝。”

    “有什么鸡毛蒜皮的矛盾，要习惯上报我们三个大爷协调处理。”

    “虽然咱们今年先进无望，但明年、后年还是可以争取的嘛！”

    “每年到了年底，那么多的物资，是不好吃，还是不香？”

    “所以同志们要重视起来，顾全大局，维护好咱们院儿里的良好风气……”

    ……

    陈雪茹媚眼如丝，妩媚动人。

    她扶着窗子，蹙眉紧咬牙关承受着罗松大鸡巴的操弄，怕隔壁徐慧真听到声音，看她笑话。

    这女人敢爱敢恨，性格强势，有着傲娇的一面，也有着温柔的一面。

    先前虽然跟罗松使性子，但等罗松过来找她。

    她又立刻转怒为喜，大大方方应承挨肏起来。

    罗松拍了她雪白屁股一巴掌，声音清脆，陈雪茹忍不住回头道：

    “你就是想慧真看我笑话，焉坏焉坏的！”

    罗松全力以赴向前冲，笑呵呵道：

    “你这是掩耳盗铃，真以为她什么都不知道？你刚不也听墙根儿了吗？”

    陈雪茹张了张嘴，却没精力回话了，小脸儿一揪，双手死死的抓住窗沿，妩媚的小嘴中呻吟着，叫着罗松爱听的爸爸。
    
    “爸爸，我忍不住了，我想要丢了……你快停下来，啊……真的要丢了……”
罗松知道，自己也快要控制不住了，抓着陈雪茹腰肢不断的挺动的罗松开始变得剧烈而发疯！
“啪叽……啪叽……”的肉与肉撞击的声音混合着陈雪茹美妙的声音洋溢在整个充满激情和暧昧的卧室里！
罗松感觉到陈雪茹的包裹越来越紧，不住收缩带给罗松的快感让罗松渐渐的开始失控！
各自的爆发宛如火山似的，迸发出来的滚滚岩浆宛如两颗枪口相对同时射出来的子弹一般准确无误在陈雪茹的身体里发生了碰撞！
陈雪茹的“啊”和罗松的“呃”同时冲破了各自的声带！——多么美妙而准时的高潮，它居然可以来的那么的完美！
就像是发令枪响了之后同时爆发的运动员一样！
多么激烈而位得纪念的高潮，完美的就像陈雪茹的人一样！
他们都软了都疲惫了，虚脱一般的感觉，罗松双手一松，然后肢体松散，罗松扒在陈雪茹的玉体上不住的喘息，和陈雪茹共同的端息∶“小骚货，你感觉怎么样？”
“好，太爽，太刺激了，爸爸，你真棒，我真的爱死你了，好大，好舒服，好美妙呀！我感觉自己好像飞起来了一样，那种渐渐失控的感觉真的太神奇太美妙了，我喜欢这种感觉，喜欢你的疯狂……”
陈雪茹喘息着语无伦次的说！
罗松呵呵的笑着说∶“雪茹小骚货，要不要我们再做一次？”
看到罗松一副没有“吃饱”样子，陈雪茹突然脸红了：“爸爸，刚才太爽了……可是我现在也受不住了……我还想……这样吧爸爸……你这样忍着也不是办法……要不……要不你就肏我后面吧……”
说完这话，陈雪茹脸上一阵滚烫，想不到自己居然能说出这样淫贱的话来，主动要爸爸插自己的后门。
罗松听了陈雪茹这番话，欣喜若狂，雪茹小骚货居然同意我插她的菊道？
真是太好了，罗松又是一阵兴奋，鸡巴也跟着涨粗了一圈。
罗松一手托在陈雪茹的腋下，一手揽着陈雪茹那修长优美的大腿。
让陈雪茹俯爬在床上，使陈雪茹雪白浑圆而紧凑的屁股高高耸起，又把陈雪茹的腿分开。
陈雪茹知道罗松要干什么，不由得一阵眩晕，身子越来越软，只好听其摆布。
罗松用鸡巴的枪头在陈雪茹前面沾了一些泉水，而且暗暗控制自己的鸡巴缩小了好几圈的样子，然后把龟头顶在了陈雪茹的屁眼上。
    “爸爸，真的要进去？”
陈雪茹羞愧地问，却一时间忽略了罗松鸡巴上的变化。“雪茹小骚货，谢谢你的付出，我简直太幸福了，虽然不能进入你的前面，可是，这样我已经知足了。哦，雪茹小骚货，我要进入了。”
罗松的推进虽然很轻，但仍使陈雪茹有些疼痛，两腿不由自主猛地一夹，颤抖了一下。
罗松怜香惜玉，大概发现了陈雪茹的不正常反应，所以，动作很慢，同时用一只手抚弄陈雪茹的乳房，另一只手挑逗陈雪茹的阴蒂，以分散陈雪茹的疼楚。
陈雪茹感到非常的新鲜和受用，爱液一股股地涌出。
罗松不停地把陈雪茹的爱液抹在自己的鸡巴上。
真奇怪，在罗松的前后夹击下，陈雪茹的身体慢慢地舒展开，相反感到了刺激和舒服。
陈雪茹不再颤栗，一动不动地伏在那里，细心地体会着着这有生以来从未体验过的美妙的感受。
在陈雪茹适应了这种方式以后，罗松开始快速冲击。
突然，又是一道电流通遍全身！
陈雪茹颤栗着，腿一软，差点整个人趴倒在了床上。
没想到从后面进去也能引起高潮，而且比刚才还要强烈。
陈雪茹心里感叹不已：爸爸真是太棒了，竟这样有本事，懂得这么多！
虽然有些羞耻，可是被爱人进入后门的味道，那种超出了正常性爱的禁忌快感，被罗松一个深插，让她忍不住失声叫出来。
“啊！”身子也向前倾倒了一下。
罗松的鸡巴也随着滑出来。
看到陈雪茹全身瘫软无力了，罗松又把陈雪茹的身子翻过来，一手搂腰，一手揽腿，将轻轻抱起，走到沙发边坐下去，让陈雪茹坐在自己的腿上，拥在怀里，又亲又吻，“雪茹小骚货，对不起，弄疼你了，我下次会慢慢来的。”
罗松的温柔体贴和爱抚使陈雪茹激动不已，真想睁开眼衷情地看罗松一眼：“爸爸……我没事的……你……你尽管来吧……”
虽然陈雪茹心恐自己娇嫩的屁眼受不了罗松粗大鸡巴的抽插，痛个不亦乐乎，但暗地里心中却是跃跃欲试。
    眼前见陈雪茹混圆的美臀正朝着自己，鲜嫩幼滑，洁白无瑕，罗松再也按捺不住，便用手扳着滑不溜手的两团嫩肉，用点力往左右两旁轻轻掰开。
一时间，藏在肉缝中又紧又窄的屁眼便展露在眼前，这是多么性感诱人的屁股啊，雪白结实，富有弹性，轮廓圆润饱满。
股沟内夹着一丛若隐若现的阴毛，屁股最显眼的正上方是一个美丽的、带着涡轮状的洞眼。
铜钱般大小，浅咖啡色泽，从外渐渐化到中间变成粉红，褐色的洞眼往外延伸出密密麻麻的皱褶，极像一朵含苞欲放的小屁眼。
罗松将手指插进花蕊里，立刻激起陈雪茹一阵战栗和略带恐惧的呻吟。
一条条细小的皱纹从中心向四面扩散，像一颗屁眼螺贝壳，娇小玲珑。
中间一个仅看得见的小洞微微张开，一缩一放，仿似一块蛮荒的处女地，正迎接着拓荒者来开垦。
罗松的双手顺着陈雪茹的美腿由她小巧的脚踝一路顺势摸索至雕空丝袜内侧诱人的缀饰雕花，将嘴贴近绕着缀饰雕花的圆周绕行舔食着。
罗松把脸凑近她丰肥的大屁股，伸出灵活的舌头，不停地去舔舐她细嫩粉白的臀肉，鼻子也磨在她大屁股雪嫩的肌肤周围。
陈雪茹下身的体毛延伸到她的丰臀缝里，罗松用手先抚摸着在屁眼附近的阴毛，再以舌头和鼻子去触弄着它们，罗松又将嘴移至她美妙的屁眼里玩弄。


     第六百二十八章  蹂躏不堪
     
     
以舌尖接触到她美丽的粉红屁眼时，她的身子如触电般抖动了一下，似乎此地是她尚未发觉的性感带。
    罗松将舌头一寸寸地挤入她屁眼的同时，丝袜美女陈雪茹不由自主地蠕动她的丰臀迎合罗松的舌根，罗松便抓着陈雪茹的美臀随着她的蠕动以舌头兴奋地搅着她美妙的后穴，品尝难以言喻的甜美滋味。
陈雪茹似乎愈来愈兴奋，原本遮掩小穴的手现在则当成手淫的器具揉搓着自己的肉穴。
雪茹小骚货的屁股真美。只是看就会兴奋！
罗松将陈雪茹重新摆好刚才的姿势。
刚才自己太着急了，要温柔一些，罗松爱不释手地抚摸着陈雪茹优美的香臀，一手抓住她的肉丘。
    “啊……”陈雪茹的屁股猛烈的抖了一下。
于是罗松游移着舌根既享受她美丽屁眼的无名香也轻啜着那甘美的蜜汁，将中指朝洞口插进去试试，果然与前不同，一下子就滑了进内，出出入入插了几趟，顺畅非常，于是再加多一只手指，进出一番，然后又用三只手指插进去，直插到出入随意，进退自如。
也许陈雪茹渐渐习惯了罗松手指在小屁眼的抽插，不再紧张，又或者括约肌给撑得扩张，慢慢松弛，令到本来迫窄的小洞，张阔到已可容纳勃起的粗壮鸡巴。
罗松见水到渠成，便把龟头对准陈雪茹的屁眼，腰部猛地往下一沉！
“噗吱~~”
鸡巴五俯投地的支持撞屁眼纹。
陈雪茹上半身向上仰起，乳房随之摆动。
插入粗大的鸡巴实在是太紧了。
小屁眼的洞口扩大，括约肌仍拒绝鸡巴入侵。罗松在腰上用力向前挺。
罗松的龟头还是慢慢的插进去。
“嘿呀！”
罗松大叫一声，用力猛挺，整个龟头进入小屁眼内。
龟头进入后，即使括约肌收缩，也无法把龟头推回去。
陈雪茹这时候痛苦万分，她本以后这一次就和第一次的时候一样不会有太大的痛楚，结果却如此痛疼，就好似第一次被男人开苞一般，只觉得自己被劈成了两半。
而造成这个结果的原因则是她忘记了刚才第一次的时候罗松其实缩小了自己鸡巴的尺寸，而且有着自己淫水的润滑，而这次罗松的鸡巴却回复到了原来的大小，而且鸡巴上的淫水在这个时候已经风干了！
陈雪茹的眼泪花花的往外流。
嘴里大呼小叫着：“爸爸，痛呀……痛……痛呀……要裂开啦，慢点啊。”
一边喊一边拼命扭屁股，想把粗壮鸡巴扭出来。
她那里知道，要是罗松硬往里搞，确实很难进去，但她这么一扭，粗壮鸡巴在大肠里左右一摆动，三分之一竟被她自己扭了进去。
罗松非常冲动。
鸡巴根部被括约肌夹紧，其深处则宽松多了。
这并不是空洞，直肠粘膜适度的包紧鸡巴。
直肠粘腹的表面比较坚硬，和阴道粘膜的柔软感不同。
抽插鸡巴时，产生从眼睛冒出金星般的快感，罗松开始缓缓的抽插。
“啊……啊……爸爸……我好疼啊……求你轻点……”
陈雪茹痛苦的哼着，身体前倾，乳房碰到床上而变形。
    罗松的抽插运动逐渐变激烈。
“噗吱……噗吱……”
开始出现鸡巴和直肠粘膜摩擦的声音。
强烈的疼痛，使陈雪茹的脸扭曲。
鸡巴结结实实的在直肠里出没。龟头发出“噗吱叹吱”的声音，进入到直肠内。
直肠如火烧般的疼痛。
“呜呜……啊啊啊……好疼……”
陈雪茹的呼吸断断续续，有大颗粒的汗珠从身上流下来。
“啊……呜……啊……嗯……”
陈雪茹不断的呻吟。
有如粗大的烧红的铁棒插入小屁眼里，非常痛，仿佛有火在烧小屁眼。
罗松开始渐渐发力干起来。
她疼得双肘伏在沙发上只能哼哼唧唧。
随着粗壮鸡巴的用力，渐渐她屁眼被撑开了，罗松不像开始那么困难了。
这会儿罗松清楚得感觉到她的直肠紧勒着粗壮鸡巴，火热的粗壮鸡巴每次抽动都紧密磨擦着肉壁。
“呜呜……呜呜……”
她发出呻吟声，小屁眼和直肠都快要胀破，真是可怕的感觉。
相反的，对罗松而言是非常美妙的缩紧感。
陈雪茹的肛道真的好长好紧啊！
罗松吸了一口气，双手扶住她雪白的屁股，缓慢的在她的肛道内抽送起来。
后来，使出了罗松常用的干后庭的姿势骑马式。
罗松左手抓住她的长发，揪起陈雪茹的脸，像骑马的姿势一样以背后插花的动作干着自己的亲雪茹小骚货。
看到罗松的粗壮鸡巴在她的小屁眼内进出着，左手象抓住缰绳似的前后拉动，罗松不时用右手探到胸前抚摸揉捏她那对坚挺的乳房。
真的太爽啦，滋味实在是太美妙了！
罗松骑在这匹美丽的怀孕“母马”上，征服的欲望得到充分满足！
罗松一次又一次使劲抽送罗松的粗壮鸡巴，让它在她的小屁眼里频繁的出入。
罗松提着粗壮鸡巴，用狗干的姿势操着陈雪茹的后庭，罗松的粗壮鸡巴是越干越兴奋。
罗松用力的抽插，这没有任何技巧，大粗壮鸡巴就像一个打桩机，不知疲倦，飞快的重复着同一个动作抽插。
罗松抱着陈雪茹的屁股，拼命插她的小屁眼，每一下都插到最深，右手还不停的揉搓着她的大屁股。
“啊……啊……”
    陈雪茹轻轻地哼着，身体向前晃动，乳房剧烈地摆动。
“啊啊……啊啊……啊……爸爸……求求你饶了雪茹小骚货吧……啊……”
陈雪茹无住地哀求着。
罗松的粗壮鸡巴还是继续做活塞运动。
她除了呻吟哀求之外，头埋在双肘之间如死了一般任罗松抽插。
罗松的粗壮鸡巴在她又紧又窄又滚热的肛道内反复抽送。
陈雪茹嗷嗷的叫嚷着，秀发飘丝乱摆，酥胸上的一对乳房不停的四处摇摆着，撞击着，就似花开两朵，在狂风暴雨下不停摇曳。
双手紧紧的抓住床单，床单早已经被淫水与香汗侵湿了，就似在大海上航行，但是海浪却耸拥得她左右摇摆而且还是一浪高过一浪。
她口中随着冲刺节奏吭出“噢……噢……噢……噢……”的呻吟，听在罗松耳中，就变成了凯旋的号角，赞扬勇士们攻破了一个个顽固的堡垒。
两人浸淫在欢愉的海洋中，跟随浪涛高低起伏，春波荡漾，让潮水带到天涯海角，远离尘世，活在有单独两人的伊甸园里。
好奇怪，一个简单而不断重复的动作，居然能带给人类如此巨大的快乐，让人忘去烦忧，舍命追求。
此刻两人已渐入佳景，一轮势如破竹的抽插，把罗松们双双推向高潮的五俯投地的支持峰。
陈雪茹全条直肠都被那又粗又长的粗壮鸡巴充满，毫无空隙，加上一出一入的抽送动作令直肠一鼓一瘪，身体从来没试过有如此感受，觉得又新鲜又痛快，尤其是每当粗壮鸡巴力挺到底，龟头猛撞向幽门那一瞬间，麻酥软齐来，肉体让无法形容的感觉震撼得颤抖连番，灵魂也飞到九宵云外。
一阵阵的抽搐令到小屁眼也随着开合不休，括约肌一松一紧地箍着粗壮鸡巴，像鲤鱼嘴般吮啜，一吸一吐，连锁反应下自然令罗松抽送加剧，越战越勇，带给陈雪茹更大刺激，浪得更劲，将无限快意送给罗松以作出回馈。
罗松的小腹和陈雪茹翘起的臀部不断互相碰撞，发出节奏紧密的“辟啪”“辟啪”肉声，像炮火横飞的战场上激励人心的战鼓，鼓舞着勇士们奋不顾身地去冲锋陷阵。
罗松更像一个进攻城堡的战士，用尽所有气力，横冲直撞，尽管疲劳不堪，也务求挤入城里，再把庆祝胜利的烟花发射上太空。
骤然间，令人措手不及的高潮忽地再次降临，把两人完全笼罩着，像在两人之间突然接通了电流，令身体不受控制地颤抖不停。
    罗松气喘呼呼，十只手指深陷在陈雪茹软滑的屁股皮肉里，狠抓着她的肥臀往自己的小腹飞快地推拉，一连串抽搐中，罗松的脸上充满快感，滚烫的精液便似离弦利箭，高速朝直肠尽处飞射而去。
直肠包容着粗壮鸡巴在陈雪茹体内时紧时慢的抽动，不约而同，“噢……”
精液如子弹般的撞击在肠璧的剎那，陈雪茹也觉得有什么东西在大脑里爆炸，全身软得像滩烂泥，仰躺在了床面上。
经过这次肛交，陈雪茹已经能从这种另类交合中寻求快感。
娇吟声中，陈雪茹雪白丰腻的屁股成了罗松的最爱。陈雪茹屁股扭动着，不时将头转过来看罗松一眼，罗松的表情告诉她，此刻的罗松是多么的兴奋。
陈雪茹只有屁股仍然高翘，接受着罗松一股又一股精液的洗礼，让紧五俯投地的支持在幽门上的硕大龟头，将精液往身体深处灌输。
一阵阵冲击，带来一阵阵快意，两人像一对在云中飞翔的天使，轻飘飘地沉醉在忘罗松状态。
涌上来的高潮巨浪慢慢退却，快感渐渐远去，罗松体内的欲火在情欲互通的交媾中宣一空，祗剩下一副疲累的躯体，挨依在陈雪茹背上，双手紧握她胸前双乳，胸背叠压在一起，合成一体。
全身感觉是让罗松温暖结实的肌肉包裹得密不透风，屁眼里插着没来得及软化的硬硬鸡巴，直肠里仍然充满着涨实感，满身舒服畅泰，心里希望就这样一直维持下去，永远沉浸在浪漫温馨的气氛里。
得到鼓舞的陈雪茹忍受着直肠的酸胀感，收紧小屁眼，直到罗松将精液射到她的肠道内。
罗松感觉到罗松的粗壮鸡巴逐渐变软变小，把它从陈雪茹的屁眼里抽了出来，立刻冒出白白的精液。
不经不觉，两人就在陶醉、满足里……
罗松俯下身看看自己的战果。
龟头滑出，裸露着并在微微抖动着的肥嫩的大屁股上，她的小屁眼被罗松干的又红又肿，直肠壁殷红如血，原先紧闭的屁眼蕾已经无法合拢啦，还好没被罗松的大炮干裂，红肿的肛口也一时无法闭合，张开着圆珠笔大的一个黑洞，一丝乳白色的粘液正从那屁眼里缓缓流了出来……真是一幅美丽的景色！
    而她还是趴在那里一动不动。
罗松左手爱抚她的秀发，房间里：依身在爱人怀中的陈雪茹的情绪也进入了高峰。
这个平时端庄娴淑高雅的绝色美人，刚刚居然让爸爸在自己的后庭中爆射了。
陈雪茹的心神已完全被吸引了，她的身体也正处在志快意惬的满足中……
“小骚货，还痛吗？”
“不痛了……痒痒的……”
罗松精液射给陈雪茹，很快屁股上的痛楚如潮水一般消退了，取而代之的是一种麻麻的，痒痒的感觉，让她忍不住扭动自己的翘臀，在罗松的大鸡巴上磨蹭着：“爸爸，人家还想再试一次。”
“好！那我们就再来一次。”
罗松哈哈大笑，在她的肉穴上摸了一把淫水，再在粗壮鸡巴上满抹一把，涂匀一片，就朝着微微张开的屁眼挺进。
另一手也没闲着继续操弄着美乳，陈雪茹此时跪坐的样子加上不时的呻吟声，美丽的让罗松心跳加快。
湿润已极，罗松准备顺势将粗壮鸡巴挤入她的屁眼里，罗松抚摸着陈雪茹大白屁股上的粉嫩肌肤，享受着女性身体特有的馨香和光滑，陈雪茹不自然的扭动着屁股，忽然，罗松那坚硬火热的粗壮鸡巴箭一样刺向了她娇嫩的屁眼，正中白圆满月般臀部的中心。这下果然很滑，罗松的龟头缓缓插入了她粉嫩的小屁眼。
因为有了先前的拓展和润滑，这一次十分顺利。
    陈雪茹的疼痛感也消失了。
“爸爸，可以了。”



     第六百二十九章 沉迷肛交的陈雪茹
     
     
     
     罗松高兴地大喝的一声，粗壮的一枝粗壮鸡巴竟应声全根尽没，深深地埋藏在烫热如火、鲜嫩紧窄的小屁眼内。
陈雪茹口中随即发出“唷”一声叫喊，两腿发软，给撞得趴在床上，四肢颤抖不休，幸好在趴下去的一瞬间，陈雪茹猛地往上弓起了自己的身子，不然非得撞倒肚子不可。
罗松给吓得停了下来，关心地问：“雪茹小骚货，弄得你很痛吗？”
她歇了一会才能响应：“不，不太痛，是有点酸软，你尽管插，还受得来。”
罗松放下心头大石，双手扶着她屁股两侧，运用下体前后推送，把粗壮鸡巴在小屁眼里慢慢抽插起来。
罗松奋力刺向她的后庭花，抽送着粗壮鸡巴到穿着令罗松兴奋，罗松再也无法控制自己勃发的激情，双手托住她的大腿，粗大的鸡巴打桩似的，一下下重重地挺到直肠最深处，直插得她的小屁眼又红又肿，已经涨到了最大限度。
火辣辣的大鸡巴把小肉洞填得满满当当，没留一丝一毫空隙。
罗松一次又一次使劲抽送着自已的粗壮鸡巴，让它在她的紧窒的小屁眼里频繁的出入。
“嗯嗯嗯……嗯嗯嗯……”
陈雪茹发出了无意识的吟唱。
罗松清楚得感觉到她的直肠紧勒着粗壮鸡巴，火热的粗壮鸡巴每次抽动都紧密磨擦着肉壁，让陈雪茹发出“唔唔……唔唔……”的呻吟声，对他而言这是多么美妙的乐章啊，雪茹小骚货的肛道真的好长好紧啊。
罗松低头看着自已乌黑粗壮的粗壮鸡巴在她的浑圆白嫩的屁股中间那娇小细嫩的小屁眼内进出着，而这位高贵美丽、端庄优雅的美女却只能拼命忍受，真的太爽啦，滋味实在是太美妙了！
    那小巧可爱的小屁眼肌肉紧紧地含住罗松粗壮的粗壮鸡巴，贪婪地将罗松吸入她肉体的更深处。
只听得陈雪茹美妙叫声一转而为淫荡的呻吟声，仿佛她的肉体淫浸在最快感的肉欲世界中。
陈雪茹果然是绝妙的可人，同时罗松也找到了难得的作爱方式。
“啊……人家的好……好哥哥……好爸爸……太美了……大鸡巴爸爸……你的……鸡巴……好粗……好热……啊……用力干……干……人家的屁眼……屁眼好爽……好……好哥哥……你太会干了……我以后都让爸爸……干……屁眼……啊……不行了……啊……啊……”
随着不停地捣弄她的后穴，由呻吟声判断她大概已丢了二次。
罗松将手指送入陈雪茹的阴道中，将她不停流出的淫水与唾液涂满她的全身，甚至将雪白的被单都给给完全地溽湿。
罗松加快了抽插的速度越插越快，越插越狠，陈雪茹全身一阵颤抖屁眼收缩的咬着鸡巴，子宫一阵扩张一股淫水急泄而出，小穴张合不已。
高贵美丽的陈雪茹如母狗一般无力地趴伏在床上，高高昂起她粉嫩的圆臀，柔若无骨地承受着罗松的又一波攻击，罗松的大粗壮鸡巴扑哧扑哧插进拔出，在陈雪茹的小屁眼里寻求着至高的快感，美丽的女人微张着小嘴，满脸的娇媚，秀气的眉毛哀怨中透着一丝兴奋，已经呈现半昏迷状态了。
“雪茹小骚货……干死你……好……屁眼……夹的我的……大……鸡巴……好……好爽……哦……好……好棒的屁眼……是我的的……哦……哦……干……干烂你……我的小骚货……”
陈雪茹跪在床上，而罗松则跪在她屁股后面，双手紧紧握住陈雪茹苗条的腰肢，这个淫荡场面曾经无数次在罗松脑海里挥之不去。
陈雪茹的两片屁股被罗松蹂躏得一块青一块红，腰肢上渗出的汗液因扭动将罗松的手心涂得湿湿的，几乎把持不住陈雪茹光滑圆润的屁股。
    罗松将陈雪茹的娇躯翻转过来面对罗松躺下，扯过两只修长的美腿挂在罗松肩头，身子微微下压，握住性感的玉足，吻着柔嫩的脚掌，腰部再次发力，在陈雪茹娇笑声中快速抽送，持续着她的插她的屁眼十分钟之久。
“啊啊……爸爸……不……不行了……屁眼……屁眼酸死人了……哦……啊……爸爸……轻点……啊啊……要……要不行了……”
陈雪茹发出满足的呻吟，罗松从陈雪茹的屁眼中拔出鸡巴，快速无比的插入了陈雪茹极度兴奋的小穴之中，用力的抽插，爽的陈雪茹又兴奋起来疯狂迎合。
“啊……啊……好……好爸爸……你……你不是在……干……干我的屁眼吗……怎么又插我的小穴……啊……好美……好……好爽……鸡巴……好大……好粗……恩……恩……爸爸……用力……用力干……我的小穴……”
陈雪茹俩人疯狂的性交，忘记了一切在罗松大鸡巴的有力的操穴下，陈雪茹泄了一次又一次，泄的她全身无力的仰躺着，罗松伏在陈雪茹的身上大鸡巴仍在迅速的抽动，干了二百多下，罗松只感到龟头一阵舒爽不由的大叫：“哦……好……小骚货……动起来……用力夹……夹我的鸡巴……啊……我的鸡巴……好……好爽……啊……要来了……”
一阵疯狂的极顶鸡巴往穴内深处插去，一股滚烫的精液急射入陈雪茹的子宫，爽的陈雪茹子宫大开也泄了出来，不由的呻吟着：“哦……哦……好……好烫……的……精液……啊……烫死我了……啊……好……好爸爸……宝贝……好……好爽……啊……宝贝又泄了……”
粗壮鸡巴在这种平缓的频率中居然也频频勃动，在陈雪茹充满柔情蜜意的挑逗下，罗松将浑浊的精液再次射在她的直肠内。
两人不约而同地齐抖一口长气，软了下来，罗松感两腿发软，微微战抖，但又不想马上把粗壮鸡巴抽出，便将身向前倾斜，一手握她一个乳房轻轻揉摸，一手在她圆滚滚的肚子上慢慢抚摸，把高潮留下的余韵尽。
爽到极点的罗松全身搓动，也不打算将粗壮鸡巴抽出，而是让她的小屁眼吸着，紧紧抱着她的身体双双倒在了床上。
    两人一起细细品味着前所未的特别感觉，陈雪茹觉得和性交的滋味大不相同，下身一阵涨闷，一阵轻松交替而来，酸软与酥麻交错袭到脑中，那种感受说不出，形容不来，有亲身体会才能领略。
俩人紧紧的抱在一起，享受着高潮后的快感，粗浊的呼吸在房间中回荡。
    
    半个小时后。

    屋里一片狼藉，陈雪茹脸蛋儿红扑扑的，小口吐着气，轻声说：

    “最近爱吃些清淡的，有点儿害喜，胃口不大好。”

    罗松关心道：“严重吗？多吃些我带来的水果，千万别饿着啊！”

    “不管能不能吃得下，也要吃，孩子可不能缺少营养。”

    陈雪茹点点头，钻到他怀里窝着，手捏啊捏的，捏着好玩，点头道：

    “我现在是少吃多餐，倒也饿不着，就是初次怀孕，有些紧张。”

    罗松颔首道：“初次怀孕确实没什么经验，你可以向慧真多取取经。”

    “还有，你们隔三差五也要去医院检查，别闲麻烦。”

    两人正说着话，徐慧真眯了一觉后苏醒，养好精神就找了过来。

    “还躺着呢？这大白天的也不害羞。”徐慧真上前，坐在床沿上笑着说。

    陈雪茹扯了块毛毯，把关键处遮掩上，抿嘴笑道：

    “咱们大哥别说二哥，谁也别说谁，你先前可不比我矜持到哪儿去。”

    罗松怀抱着陈雪茹，又拉过徐慧真的手说：

    “你们两个天天呆一起，就有事儿没事儿斗嘴吗？”

    徐慧真咯咯直笑，说道：“她呀，是你在这儿才爱斗嘴！”

    说着，她低头看了一眼陈雪茹放在罗松腰间的手，接着道：

    “好嘛，我以为只是我爱玩，没想到你也爱玩，倒蛮有意思的。”

    陈雪茹脸一红，扬眉道：“我帮你准备好了，你要用不？”

    “咯咯，你以为我不敢，你不会再跑掉吧？”徐慧真笑问道。

    陈雪茹咬了咬牙说：“你敢这会儿用，我就绝不跑掉。”

    徐慧真纵了纵鼻子，不以为然，掀开毛毯，窸窸窣窣就坐了上去。

    “呼……”她轻吐了口气，微微蹙眉，感到十分充实，问陈雪茹道：

    “怎么样？你以为激将我，就能让我避退三舍，切……”

    罗松嘿嘿直笑，侧头跟陈雪茹说：

    “来吧，你话都说出口了，别又想着跑掉啊，今儿反正不会放了你。”

    陈雪茹瞟了几眼徐慧真，头皮发麻，却又有些意动，迟疑片刻，咬牙道：

    “我先看看，休息一会儿再说。”

    罗松没好气道：“过来吧你，扭扭捏捏可不像你的性格……”
    
    
    
    第六百三十章  依依不舍
    
    
    
    陈雪茹家。

    小院儿里，罗松把带来的西瓜切了一个，三人边吃边聊。

    “静理呢？今儿怎么没过来玩？”罗松吃西瓜问道。

    徐慧真微笑道：“老蔡带着去公园玩了。”

    “现在酒馆关门歇业了，老蔡也一直闲着？”罗松问道。

    徐慧真摇头道：“他哪是闲得住的人？”

    “我出钱给他买了个三轮，又干回老本行了。”

    罗松点点头，说：“以后等孩子生了。”

    “他要是有看中的对象，还是要成全他。”

    徐慧真点头道：“我也是这么想的，跟他说了这事儿，他也没反对。”

    “不过他还是养让咱们过继一个给他，说咱们家孩子灵性。”

    罗松好笑道：“孩子还没出生，他就知道灵性了？”

    “这不是他的说辞嘛。”徐慧真笑道。

    “估计是想和你拉上关系，以后有用着的时候。”

    陈雪茹插话道：“我看他不是想和小松拉上关系，是不想断了和你的联系。”

    “就你话多！”徐慧真拍了陈雪茹一下，侧头观察罗松的脸色。

    见他没有生气，心里一缓，摇头微笑道：

    “这辈子跟他是不可能的，能为小松生个一儿半女的，我就心满意足了。”

    陈雪茹瘪了瘪嘴，把吃完的西瓜皮扔到篓子里，说道：

    “也不知道他有什么好，咱们两个全傻乎乎栽他手上了。”

    罗松笑呵呵道：“少阴阳怪气的啊，这是你情我愿的事，我又没强迫你们。”
    
    “雪茹你少说几句。”徐慧真劝说道。

    “咱们既然选择跟他，经常说这个有什么意思？”

    罗松摇头道：“她就是这个性子，太过强势，什么都想掌控。”

    “我也不要求你改性子，这不现实，不过还是希望你收敛点。”

    陈雪茹用毛巾擦了手后，笑嘻嘻道：

    “我已经很收敛了，你看我现在事事都依着你，够意思了吧？”

    罗松大笑，吃远西瓜，洗了手后，微笑道：“我先回去了。”

    “这么急？今儿星期天，吃了晚饭再走吧！”

    陈雪茹上前拉着他的胳膊，依依不舍道。

    罗松捧着她的小脸儿，长吻了几分钟，松开后说“

    “现在我读书的学校离你们这边近，来往也方便。”

    “有空我会随时过来看你们，注意啊，哪怕再害喜，也要吃饱饭。”

    陈雪茹都着嘴道：“哎，你多陪我会儿，我心情好，自然就吃的多了。”

    那边的徐慧真也起身过来，抱着罗松的腰，靠在他背上说：

    “有什么事忙在这一会儿的？静理前几天还在念叨你呢！”

    “你等她从公园回来，陪她玩一会儿再走嘛！”

    罗松道：“呵呵，少扯澹，今儿我确实还有事。”

    “静理那边我会抽时间再过来看她，不在这一时半会儿的。”

    想了想，他沉吟道：“这样吧，明晚我下了课后，就到你们这儿来歇息，晚上就不走了。”

    陈雪茹眼神一亮，高兴道：“真的，可又别放我们鸽子啊！”

    “我说话，哪回没算数的？”罗松拍了她一下。

    徐慧真点头道：“行吧，明天我把静理也带过来。”

    ……

    四合院儿。

    罗松推着自行车走到院儿里。

    阎埠贵正在荫凉下坐在椅子上打着瞌睡。

    听到脚步声，他睁眼一看，连忙起身说道：

    “小松，你来的正好，刚才有两个姑娘过来找你。”

    “人呢？”罗松往自家房里看了看，问道。

    阎埠贵道：“去雨水那儿了。”

    罗松点头道：“行吧，我去看看。”

    把自行车提到屋里放好，罗松先去洗了把脸，然后才出门去找雨水。

    何雨水房间。

    傻春背着手左看右瞧，回头问道：

    “小松哥天天都很忙吗？星期天也不休息？”

    何雨水点头微笑道：“差不多吧，他闲不住。”

    赵素眠拉了拉何雨水的衣袖，指着院儿里说：

    “雨水，我说话你别见意啊，你那嫂嫂有些表里不一！”

    何雨水歪着脑袋，纳闷儿道：“你是看出什么来了？”

    “那倒没有，就是先前她跟我们说话，我感觉有些不自在。”赵素眠摇头道。

    “怎么说呢，总觉她这人没有表面看上去那么简单。”

    何雨水微微一笑，说道：“可能你们是第一次见面吧！”

    “话说回来，不管她是什么样的人，我也管不着。”

    “我哥那人脾气倔，听不进别人劝，我这个妹妹对他来说可有可无。”

    正说着话，就见罗松走了过来，在门口停下。

    “素春、素眠，是赵叔让你们来的？”

    傻春点头憨笑道：“是我爸让我来的。”

    赵素眠起身笑嘻嘻道：“我是过来邀请雨水出去玩儿的。”

    “行吧，你们去玩儿，素春跟我来吧！”罗松点头微笑道。

    何雨水上前几步，凑到他耳旁小声道：“你晚上过那边去吗？”

    “不去，最近都不会去那边，怎么了？”罗松回道。

    何雨水咬了咬唇，眨巴着水灵灵的大眼睛，窃窃私语道：

    “几天没陪你，我想。”

    罗松沉吟道：“海棠今儿不是在放假么？你让她陪于莉，你过来就是。”

    “行吧，反正我和素眠要去找海棠，就顺便跟她说一声。”何雨水高兴道。

  罗松笑了笑，带着傻春来到自家客厅坐下。

    “我爸说跟你提前打了招呼的是吧？”

    傻春从兜里掏出一张纸，递给罗松。

    罗松接过去看了看，抬头微笑道：

    “三十斤白面、十斤鸡蛋、两斤猪油我这儿有，别的就别想了。”

    “你爸也是，听到我出差回来，就急着给我找些事做，一点也不客气。”

    傻春嘿嘿直笑，说：“这不是我爸没拿你当外人嘛！”

    “他也是被我妈叨叨烦了，说家里的饭菜没油水，实在受不了才麻烦你的。”

    罗松呵呵一笑，起身说道：“东西都在厨房，你稍等一下。”

    “我跟你一块儿去，顺便看看你家厨房是什么样的。”傻春笑嘻嘻道。

    两人来到厨房，罗松突然停下脚步，傻春一头撞在他背上。

    “哟，我走快了，没撞疼你吧？”傻春退开几步，连忙道。

    罗松转身摇头道：“没有，倒是你，额头没事儿吧？”


    第六百三十一章 傻春不傻真诚善良


傻春摇头傻笑。

    罗松上下打量她几眼，发现她的衣服有些老旧，还有些小。

    她穿着一件白衬衫，黑色长裤和一双棕色熟料凉鞋。

    她身材丰腴壮实，那衣服和裤子把肉勒的格外紧，怎么看怎么别扭。

    “你这衣服不是你自己的吧？”罗松伸手摸了摸她肩膀问道。

    傻春咬着唇，轻轻点头，脸上布满红晕，点头说：

    “没合适的衣服穿，就把素眠丢弃不要的捡上穿了。”

    她在家都是穿补丁衣服的，全家人就她穿补丁衣服。

    今儿到罗松家来，她想穿的好看点，找来找去还是没找到好衣服穿。

    罗松皱眉道：“嘶…你爸妈也太偏心了。”

    “你在家里当牛做马，连几套好点的衣服也舍不得给你置办？”

    “你都这么大姑娘了，该学学怎么打扮了不是？”

    “不说要花枝招展吧，最起码合身的衣服应该有几件吧？”

    “赵叔这么大个厂长，又不是没这条件，至于把你个大姑娘当外人养么？”

    傻春嚅了嚅嘴唇，小心翼翼道：“哥，你不会嫌弃我吧？”


    “呃，那倒不会，我就是心疼你，他们这是欺负你老实啊！”罗松叹道。

    傻春莞尔一笑，说：“我没觉得委屈，家里人多，又只有我爸一个人挣钱养家，我能节省一点是一点。”

    “呵呵，你是这以想，他们可不这么想了。”罗松摇头冷笑道。

    “来，我看看你这脖子，都勒红了，不疼么？”

    傻春咬了咬唇，迟疑一下，解开几颗纽扣，给他查看。

    果然，这衣服太小，傻春又长得丰腴，有些地方都磨破皮了。

    “你也是，没好衣服就穿补丁衣服过来嘛，不丢人的。”罗松没好气道。

    他太知道傻春的心思了，这丫头就是实在。

    傻春袒胸露背，脸红的像要滴血一般，看着罗松傻傻的笑。

    “走，我带你去房间抹点药，这大热天，别发炎了。”

    罗松拉着她的手，出了厨房，来到卧室，在柜子里取了瓶药膏。

    两人在炕上坐下，罗松微笑道：“这药是你自己抹，还是我帮你？”

    “我想哥你帮我。”傻春声若蚊蝇道，说着，她默默褪去衣服。

    罗松眼睛发亮，凑上前帮她抹药，并小声说：

    “几个月没见你了，有没有想我？”

    傻春点头道：“想的紧，今儿爸说到你这儿来取东西，我高兴的差点跳起来。”

    “哥，你想你了，你想我了吗？”她大着胆大问。

    罗松笑道：“咋不想？好几次做梦都梦到你了。”

    “真的啊？真好，我很少做梦的，要不然肯定会梦到你。”傻春高兴道。

    她没啥坏心思，想的事儿也少，自然少做梦了。

    
    罗松帮她把磨破皮的地方抹了药膏后，把药放下。

    然后抱着她的腰，头埋在她怀里，轻语道：

    “你这样也挺好的，心思简单，快乐自然就多了。”

    傻春抱着他的脑袋，任由他玩闹，脸蛋儿红扑扑的，小声说：

    “我倒也不是没什么想法，只是觉得在家里，很多事要少计较点，这样才能和和气气的过日子。”

    “我爸也挺烦闷的，工资升级的事一直没个谱。”

    “天天下班回来后，就躲在书房抽闷烟，每次我去打扫房间，就有一地烟头。”

    “我妈又是个啥事儿不插手的，不管是家务，还是弟弟妹妹，她一概不管。”

    “我这个当大姐的，不得多费些心思？苦点累点，只要家人好，也无所谓。”

    这会儿的她，一点也没有平日里看上去的那么憨傻，反而透出一股沉稳劲儿。

    罗松抬起头来，把她拥入怀里，低头看着她红润的脸蛋儿说：

    “你呀，为你们那个家庭牺牲太多了，真的一点委屈都没有？”

    傻春咬着嘴唇，想了想，眨巴着大眼睛，轻摇着头说：

    “有的，今儿我想穿好点过来见你，找半天没好衣服穿，就十分委屈。”

    罗松暗叹了口气，说：“等什么时候有空，我跟赵叔提一下。”

    “不过他主意正，也不知道能不能听得进劝。”

    傻春微微一笑，伸手捧着罗松的脸庞，笑吟吟道：

    “你有这份心就好了，这会儿我不想说家里的事，只想多陪陪你。”

    罗松微笑问道：“急着回去吗？”

    “不着急，天黑前能回去就成。”傻春秀目含春，微笑着回道。

        罗松低头在她耳旁轻语几句，傻春红着脸点点头，小声说：

    “你想要，我还能不给你么？我今儿过来，也是有这份心思的……”

    见到少女的小手触到自己坚硬的大帐篷，看到她先一惊后又一震，也不给她抽回小手，而把的小手死死的按在大帐篷之上，另一只大手则在少女傻春丰满的奶子上继续挑动奶子乳头，整个人也贴近在她的身边更是对她敏感的玉耳白垂吹起了风。
受到三方面的攻击，少女原本还有些理性的思想现已被无情的大手、磁性的气息、发烫的大鸡巴被击败了，三路而来的快感从内心里缓缓升起，越演越强烈，心脏里更是装了一个大鼓一般‘嘭嘭’的响个不停，心跳顺速的加速了起来！
刚才还很镇静的身躯现在已正慢慢的扭腰挪臀，刚开始还有些挣扎的小手，现在只有紧紧的抱着罗松的宽广胸怀，因为她现在身体全身一点力都没有，三路来的酥麻快感击得她心脏都快负荷不了，现在的她只能争着小嘴在喘着粗气，原来，罗松趁少女正爽得淫叫时，偷偷的把裤子褪到腿上了，那坚硬无比的大鸡巴就直接的与少女的小手来了一个亲密接触！
雪白如肌的小玉与褐色的青筋暴露的鸡巴引成一个很明显的对比，白手与黑鸡巴搭配在罗松那丛阴毛浓密的跨裆之中，真正成了一个淫欲黑白配！


    第六百三十二章  教傻春打飞机
    
    
    
    傻春娇呼一声，这位美丽动人的少女在罗松的三管齐下，终于来了在异性抚摸下达到了高潮，随着高潮的快感越来越强烈，少女也身不由己的随口呻吟道，说出她平时难以齿口的浪语淫话。
    傻春现在正处在一个巅峰时刻，全身上下都在抽动，小手早已无力的挂在罗松熊腰上，而一双修长的美腿正紧紧的夹住，随着高潮快感的不断加大，少女原本夹紧的双腿一下打开，小小的青绿长裙被极限的拉开，裙子里面的小内裤已不知几时的湿透了，特别包住那小小神秘部位的小片布，早已湿淋淋的挂在少女诱人的跨下，正往下滴着晶莹剔透的淫水蜜汁。
一双修长的雪白美腿正大大的叉开，小腿部位因高潮的快感而颤抖着，少女整个人也因此而抽搐，整个人有节奏的弹动抽搐，每抽一下修长的美腿就抽动一次，而湿淋淋的小内裤更渗出大量的液体流到罗松家的沙发上。
而少女因高潮太过于激烈，心脏跳动也比平时快，所以她现在也一边呻吟一边张着大大的小嘴皮，使劲的喘着气，小脸因高潮而满脸红润中，一丝汗水在她的额头上，显然她的高潮过于强烈，把香汗都渗透了出来。
看到罗松渴望、强烈的目光，傻春不敢打断他的心境，只要不断的用媚眼回应冒火的罗松眼神。
看到男人的欲火两眼中射出，知道男人需要的是女人的安慰。
少女起身在罗松胯下蹲了下来，伸出一双细腻小手轻轻的捉住指天的大鸡巴，双手先在大鸡巴的壮实棒身上来回的搓弄着，之后腾出一只手来到坚硬鸡巴下摸抚着软软的蛋蛋，雪白的小手轻轻的在软蛋蛋的部位上揉搓着，很慢也很轻的在这两个蛋蛋上轻柔的抚摸，而在鸡巴上的小手也不断的来回搓弄，一只细长的指尖嫩肉有意无意的，在那硕大龟头上按摩，小手还圈成一个大大的“O”在那硕大的棒身上来回的撸弄着。
一丝丝晶莹剔透的液体从龟头的马眼上涌了出来。
傻春一边撸大鸡巴一边感到鸡巴的不断变化，眼睛盯着手中的褐色大东西，两眼放着灵光惊奇的说：“天啊……哥，你的这个……好大……好凶人……”
    “呵呵，凶吗？更凶的你还没看见呢！”
乌黑的大鸡巴加上一双雪白的小手，正如当初罗松所想的一样：黑白配！
罗松的阴毛是浓密型的，加上因坚硬的大鸡巴，而大鸡巴因青筋突暴更显得乌黑透亮，所以说罗松的胯下全是乌黑一片，现在却多了一双白雪如玉的小手。
这双小手还不断的在这片黑森林里纵横驰骋，一时在乌黑的大鸡巴上回来的撸动着，一时在那软绵绵的蛋蛋下抚摸；一时还用指端刺激敏感的大龟头，还不断的在那流水的沟渠里划动，爽得罗松靠在沙发上喘着粗气，并很享受的看着少女小手的服务。
这种黑里窜白，白中带黑的视觉冲击着他的感官，更是娇爽连连。
再看到刚才还呆萌的少女傻春现在却蹲在自己的胯前，并用她纤软的雪白小手为自己打手枪。
看到她认真的态度和因双手用力的原故，现已有一丝汗珠渗在额头上，两眼盯着手中的大鸡巴放出深深的情意，可是那娇红的小脸上还是那么的认真、勤奋、可爱！
“嗯，小傻春手累了，要不，你试着用你的性感的小嘴帮我消火吧……”
“啊……这……这……可人家不会呀……人家也没有试过用嘴巴帮男人消火的，加上你的鸡巴这么大，人家的小嘴又这么小，怎么能放得下呀？”
少女看着手中的大鸡巴还是这么坚挺，可是手早已是酸楚的不得了了，如果用小嘴来帮它消火，不是不可以，可是这鸡巴也太巨大了吧，自己的小嘴也放得下吗？
还不是把自己的小嘴给捅穿呀？可是……它好像好好吃的样子哦……那个周也不是吃得也好吃的样子吗？
“我……我要不要试一试呀……可是……放得下吗？”
少女傻春在心里想的却不是否定，而是想尝试的吃一吃。
虽然嘴上这么说，可是她的表情已出卖她了，只见她一边看着大鸡巴一边舔着嘴唇说。
“不用担心的，你试一试先用你的小嫩舌在那流水的龟头上舔一舔看，如果你觉得好的话，你就慢慢的含，慢慢的吃……”
    看到少女的表情和那犹豫不决的态度，罗松知道她并不是反感，只是担心某样东西的长度罢了，这点好办，只要她肯伸出舌头舔一舔，一切都是水到渠成的事了。“真的吗？你可别骗我哦……”
“当然啦，我骗你干嘛，你试一试看，不会，我来教你……”
看到自己心仪的男人无限期望和鼓励的语言，傻春看了看卧室的外面，又看了看他胯下手中的大鸡巴，感觉手中的大鸡巴也不象初看时那样的可怕嘛，它那样的可爱，那样的健壮，跟它的主人也没有什么两样吧，我当它是哥，跟这么有魅力的哥亲嘴也没有什么可怕的事呀？
“对，就这样做。”
傻春打定心里的想法后，给罗松报以一个媚笑就低下头去。
当小嘴离这指天的大鸡巴还差三公分时，少女停住向前的乳头。
在那青筋暴露的鸡巴上，那乌黑发亮的大龟头上，少女从小嘴里伸出小小红舌，慢慢的伸到这指天的大龟上，软软的滑舌轻轻的垂在乌黑发亮的龟头尖端上。
满是口水的小红舌的前端先是碰到龟头敏感区上，再由前端慢慢的移动龟头的沟渠上，在那渗出液体来的小小红沟处，舌头轻轻的舔了舔。
说完，低下头把这个指天的大鸡巴含入嘴里，因为龟头过于巨大，小小的红嘴只能如亲吻一般只含入前面的部份，虽说是吻龟头前端，可是那小嘴中却是传出‘嘘嘘’的响声，原来是少女一下子含不完这硕大的龟头，只能如接吻般的吸着龟头的沟渠，还不断的从嘴里吸气，这声音就是少女吸气所产生的。
“哦……好爽呀……不错，还会在大鸡巴上吸吮，好有才华呀。想不到傻春还真有无师自通的才华呀……说……你是怎么会这技巧的？”
“人家……人家是刚才想到吃冰棒，就学着那样吸吮你的大鸡巴，所以我也按这个来做的……”
傻春一阵脸红红的却是急忙的说，像是为了澄清什么事一样的。
“好啦，你快快含大鸡巴呀……硬得哥好难受……”
“嗯，好啦，别急嘛，这不来了吗？我不会的，你要慢慢的教教我哦……”
少女再次把头低下，把小嘴张得开开的，这才好不容易的把龟头含进口腔里。
“对，就是这样，你要把整个龟头含入嘴里，之后用你的小软舌在嘴里不断的挤压龟头，特别是那前端，那里是男人最敏感的区域。”
    “对……好舒服呀……傻春你果然聪明，一教就会……好爽！还有就是作吞吐动作，就像你刚才用手撸我的大鸡巴一样，作前后的移动……对……对……就是头部挪动就行……好样的……喔……好舒呀……还有……还有就是用你的上下小嘴皮紧紧的夹住棒身作撸动，对……对……前吞后吐就行了……哦……爽死了……傻春……你真行呀……我一说你就会做……实在是太棒了……喔……好爽呀……真不知道你的那些粉丝看到这个画面会怎么想……噢……”
罗松一边教这位少女，还一面享受少女的初次口舌服务。
紧紧的小嘴包着粗粗的大鸡巴，那小舌如蛇信一般在龟头四周打转，浓浓的香津与滑滑的小舌，一同在龟头鸡巴前端舔弄，真的是爽得要死了，一股股酥畅从龟头上传来，从后背的脊梁往上窜，舒服得罗松在沙发上呻吟着。
傻春果然是知性呆萌少女，想不到她现在却是如此的淫荡的，蹲在一个男人的胯下，按着男人的说法做着吞吐坚硬的阳物！
还像讨好似的听着男人的所说，自己就立马的按样子去做，乌黑发亮的大鸡巴不但在那红唇小嘴中进进出出，还被少女吮吸的“啧啧”作响，场面极其的淫麾而浪荡。
于是，少女从用手的动作全交给了自己的小嘴，这张小红皮薄嘴原本常是用来直播的，如今却在罗松的胯下老老实实的做起了口活。
傻春还真是学这方面的料，在罗松为这位少女的粗糙的讲解这下，少女也学得挺快的，受以至用、举一反三的，现场就做起了让罗松很享受的吹箫口活，在看到罗松很享受的表情和无声的赞许之下，少女越来越上手了，品起箫来头头是道，丝毫不比周也她们差！
“嗯，好舒服呀，傻春宝贝，你真会服侍人呀，哗，好爽呀，看你……谁会想到你学含鸡巴还不到半个小时呢，却老手的像似久经欲场的淫荡女子，好滑的小嘴唇呀，噢……吮得真好……好爽呀……你们这些主播是不是都是这么淫荡……”罗松感到从龟头传来的快感一阵比一阵强，酥麻的感觉围绕着自己的身躯，爽得在沙发上直喊爽！
其实最让罗松爽的还有心理，那是这位少女在视频中可是一位高高在上的呆萌少女，如今却变成了一位淫荡的浪女，不但听着自己的调教还乐意的服从自己的思路而进行。
    当看到粉嫩的少女嘴唇在紧紧的裹着乌黑的大鸡巴，将上面涂满了晶莹的口水，而且这大鸡巴还从容的进出这娇嫩的小嘴，一进一出之间带出大量的香津浓液，部分还滴在少女那青绿色的小裙上，有的还从裙带边流到修长的美腿上，在那肌如白雪的美腿上印湿了好大一片，香津浓液在雪白的大腿上印成一朵朵浪花，场面相当的香艳和诱人！
也正因为看着这么香艳的场面，再加上心理的作用，罗松才能叫得这么爽这么舒畅！
看来，这美丽动人的少女已拜倒在自己的鸡巴之下了，还没有动真刀真枪，她就已这么服从了自己，看来自己的大鸡巴效应还是蛮理想的嘛。
好，我就要她做我的私人禁忌，像紫颜和晓丹一般只供我一人玩乐，只有我一人能享用她这么娇嫩小巧的嘴巴，让她的小嫩穴里永远只有我的大鸡巴！
思想是行动的先驱！
于是，罗松拉起蹲在胯下的少女，让她躺在沙发侧面的上曲起腿来为自己吹箫。
“嗯，你就会变着法子玩弄我……哥……你别玩得太过哦……上次差点被你肏死了……”
傻春似乎预感会发生什么事，嘴上是嗔怪的说着，可是身体却随着罗松摆弄着。
少女躺下来后不知所措的看着坐在上沙发上的男人，只见罗松把她的头部放在自己的大腿上，就像少女枕着一个枕头，只是少女是侧身枕在罗松那条长着毛的大腿上。
随后罗松移动了一下屁股，调整了一下自己的坐姿，那坚硬无比的粗长鸡巴刚好就落在少女的嘴前。
“我是哥，你必须听我的！而这样你也可以躺着，而我也可以换一个姿势，嗯，这样最好了，可以看到你的全身，你也可以吃我的大鸡巴，我也可以玩了你的……”
“哥……你……你玩我可以，可不能玩得太过分哦，人家……人家还是有些害羞的……”
少女娇柔似羞的看了一下罗松，就张开小嘴把竖在嘴前的大鸡巴含入嘴里。
靠！都帮我含鸡巴了，还在我面前装纯。
好，我就要好好的玩一玩，让你在我的面前只能变淫变荡！
罗松看着自己的大鸡巴一下就被傻春含入嘴里，那姿势说有多熟练就有多熟练，哪有害羞怕丑这说呀？
而在傻春的立场，何尝不想再玩弄更多一些的花样呢？
    她现在就像一个尝过甜头的小孩子，喜欢吃甜食类的小吃，不管是糖果还是水果，只要是无毒无害的甜食品，都爱吃！
更何况是一个刚刚尝到性爱甜头的少女？刚刚因口交从云里雾里回来的傻春，嘴上虽说着不想做的事，可是自己表情却是很在乎，很想去尝试一下。
于是，罗松把她摆放什么姿势，她也很顺从的按照他的指示去做，只是在做这些事之前把美眸中的媚态传给浓眉大眼的罗松，让他知道自己做他女人为他做什么事都乐意！
而这些媚态传达给罗松的却又是另一种信息，那就是这呆萌美人终于败在自己的大鸡巴之下，看着这些媚态表情，就知道她是肯为罗松做一切之事，皆因她心身都败在大鸡巴的气息之下了，这就是气势！
人未战就已知输赢！这种随自己意愿而操控着整个局面的人来说，是多么的有成就感呀！
更何况是在这么一个响当当的少女面前，所以，罗松现在的成就感又增近了一分，征服欲望感就更大了。


    第六百三十三章  被玩高潮了
    
    
    
    
现在的傻春虽说是侧身躺在罗松的多毛大腿上，可是她现在侧身，小嘴刚好在坚硬的鸡巴下方，很自然的就有含到指天的大龟头，只见这乌黑发亮的龟头窜入了她的口腔中，因为是侧面而吸吮的大鸡巴，那肉棒自然而然的顶到她的娇嫩的口腔内壁。
从外面看到少女小嘴鼓起一大块，就是被大龟头顶起了一个小嘴腮，长长的鸡巴直直的挺身而出顶在她的嘴巴肉壁上，着实的让傻春一阵不好受，可又不想吐出来，只能让自己的小软舌在嘴巴里来回的挪动。
在更狭窄的口腔里，因为敏感的龟头死死的顶在傻春那柔软的内腔上，再加上少女那灵动的小舌头在口腔里打动，滑润的小温舌在敏感的龟头上来回的划动，加上丰润的双唇紧紧的夹住棒身，还有少女一双软无骨的小手在摸抚的蛋蛋，三处来的肉与肉的激情接触，那龟头上传来的酥麻爽意不断的涌上后脑，真的是爽得罗松别有一番快感上心头呀。
罗松也不是省油的灯，他也不能傻得只让少女一个人在活动，这不，只见罗松的大手缓缓的伸到被小缕衣包得挺挺的奶子上。
大手很熟悉的越在高峰上并准确无误的捉住小点点。
    奶子上的小点点早已坚挺着，在大手的抚慰之下，更是挺拔无比，像是要越罩而出一般的坚立在那里。
随着大手手指的定位挑逗，奶子连着外带小白衣服都严重的变了原样，小小的缕衣早已被罗松用手褪在前胸上，而里面戴的丝边的白超薄型乳罩也早已不知几时被罗松拔开来，那硕大的雪白乳房暴露在空气中。
雪白硕大的软乳呈现在罗松的眼下，直观之下不小于36C罩杯，少女侧身躺着，所以这个没有被束缚的大奶子现在正垂于沙发方向，雪白的山峰只有一小小的粉色乳晕，粉色乳晕之中却是含苞欲放的小红豆，它早已在雪山之上高高的耸立着，等待她的男人来采摘，来狂爱！
原本寂寞大奶子被大手玩弄着一颤一颤，它现正招蜂引蝶，把罗松那只大手招惹来，在雪白无瑕的高耸山峰上纵驰着，大手一时五指合笼挤抓大大的雪白乳房，一时手用食指挑动坚挺的花蕾，一时用四只淫指玩捉硕大的乳房，而同时又用食指在那含苞欲放的小花蕾之上划动！
雪白花亮的大奶子在四指的玩弄这下，不断的变形变乳样，还随着变幻而在雪白的奶子上乱摇，那娇滴滴的小红花蕾被食指大肆挑逗，就像立在雪中一点红果被狂风乱吹一般，在白嫩无比的高耸雪山之上弹跳，好一副动人的小小红豆迎风抖的美丽诱人景观！
经过罗松的大手带有魔力的抚摸玩弄之下，一股股快感在娇小玲珑的花蕾中传达到全身上下的每一根神经，酥畅的快感随即涌上心窝，再从两腿间的小浪穴中窜上后脊梁，爽得少女傻春都无法正常做口活，躺在罗松的大腿上不断的扭动身躯呻吟中！
后面的淫话说不出来了，因为傻春的小红嘴被罗松的大鸡巴塞得满满的，长长的鸡巴顶到她的小嘴内腔里，她只能‘唔唔’在鼻孔里吐着粗气‘哼哼’呻吟着。看到这样的淫荡场面再听这样淫骚的话，罗松把硬得发紫发亮的大鸡巴塞入正张开的小嘴里。
发烫的大鸡巴又进入了一个清冷温和的肉腔里，一阵舒爽的感觉从龟头而来，爽得罗松也如少女一样发颤着。
听着傻春的淫叫看着少女的淫态，罗松的另一只淫手也闲不住了，他一下子就伸到那早已因挪动过激而门户大开的两腿间，那里早已是淫水蜜汁浸透了，小小的T型内裤早已打湿的成为一条小线条，深深的陷入在少女傻春的丰润美臀中，前面的小布块早已是紧紧的勒住神秘的部位，在嫩屄中的小布条已是深深的陷入两片粉色润唇中，把那些长在会阴上的浅褐色小毛发都暴露了出来。
罗松只是拉了拉那条湿淋淋的小内裤，小小的内裤更是紧紧的嵌入在雪白湿透的肉缝中，差点就不见了布影。
因为小小的内裤因缩水而陷入肉缝中，现在更是让罗松拉了几下，那小小的内裤就变成了一根绳子似的，在那女人最敏感、最娇嫩的部位拉锯着，加上湿淋淋的滑腻上更大大的刺激了两片肉之间的敏感区，划动的布条紧紧的贴在会阴的上方，更是把早已翘起的红豆豆磨蹭得快感涟涟，一阵阵骚痒在嫩穴口里涌出，更是流出大量的浅色液体，照着原本就是湿透的小布条浇了上去，穿在少女身上的小内裤就如同是从水里捞出来的一样，湿得淫水蜜汁狂流！
罗松的一只手在上方玩弄着大奶子，挑逗的娇嫩花蕾，在下方还借用了少女傻春的小裤裤，勒得少女小嫩穴极度快感而一阵发浪。
而他自己的大鸡巴，时进时出的在那小嘴里直直挺进又直直的抽出来，就好像他不是被少女做口淫一般，而是他在拿小嘴当嫩穴来操！
虽说有也有一丝丝的快感从龟头传来，可是少女被逗得阵阵发浪，一时含大鸡巴一时吐出来呻吟，自然酥麻的快感没有先前那样的强烈，不过，胜在罗松现在的兴趣在于玩弄少女上，倒还不计较得太多。
脱掉那小得可怜的小内裤后，那里早已是淫水蜜汁泛滥成灾了，沙发上早已流了一淌水，大量的淫水蜜汁还没来得及消退，又有一股新浪水涌出，这样循环步进的，自然沙发上和少女的美腿上全是水渍。
那些淫水蜜汁把稀少的褐色芳草打得湿湿的，细少的芳草全贴在少女的肥穴上，一团一束的绘成一副诱人的图画！
而被小裤裤勒得鲜红的肉唇现已往两边伸开，随着小裤裤的褪下，两条雪花花的长腿无意识的朝两边分开。
这双美腿真的很修长，两条腿肌肤如白雪，可能是常修饰的原因，腿上没有一丝小汗毛，结净无比。
在配合这身白嫩的肌肤，这双粉白修长的美腿更显俊秀。
只可惜呀，罗松全顾在那一寸三分地上浏览，对于美腿的秀发并不在意。
罗松盯着两腿的美景，看到那里除了河水泛滥，也看到了稀毛之下的小小红豆，它正在两粉色肉片中挺立，经过磨蹭后高高的突起于会阴之间。
平时如小黄豆之小的珍珠花蒂，现在如花生米一般娇艳的挺立着，在白里透红的区域里它更显得娇贵，红红的、挺挺的、嫩嫩的傲立于山谷之上，倍受让男人怜悯和关爱！
罗松的手指在自己的大舌浓液下抹了一下后，就轻轻的放在这鲜红的花生米豆上，借助自己的口水与之前的淫汁，食指轻轻的那这娇嫩的小果子上划拨，一下、二下、三下……
不断的在那颤抖的小豆豆的拔动着，借着润滑汁，手指很顺利也很滑畅的在这娇小玲珑的红豆上挑拔，小豆子越拔越坚挺，硬硬的、滑滑的、好有韧性的坚挺着。
    手指越划越快，越滑越有力，越按越重，不断的刺激这颗娇气的小红豆，小红豆在无情的食指之下，在两片粉唇之间被拔动着，场面恰是好看动人！
罗松的淫指每触动一下那娇滴滴的小红豆，傻春就抖擞一下，手指划动的越快，少女的躯体更是被快感击得四肢乱动，扭腰摇身的在沙发上乱颤。
越是看到少女受到刺激而扭动的身体，再看到少女通红的小脸，和张着大大的小嘴喘着粗气，罗松越是兴奋的加快手指的速度，在那娇嫩的小豆上不断的滑动、不断的摧残着，让这躺在自己腿上的少女快感来得更猛烈！
傻春在小腹一阵收缩之后，全身都抽颤的抖动了起来，雪白修长的美腿一时合紧一时打开，傻春的双手也紧紧的按住自己抖动的大奶子，在少女一阵浪叫之下，微微张开的粉红嫩屄此时已张开大大的，从嫩穴口处渗出了一丝丝浓液，虽说没有像雨水上和京茹一般的“嘲吹”，可是那肢体语言的激烈程度可以说是有过而无不及的。
傻春小手按在大奶子上，因为快感冲击之下，整个身躯都像是缺氧一般，奶子一起一伏的喘着大气，身体也因心脏的过度跳动而抽搐着，嫩穴口每在身体抽搐一下，小小的红嫩的穴口就收缩一下，跟同收缩的还有嫩穴口的内壁肉，罗松可以清楚的看到小嫩穴如鱼嘴一般张缩，就像呼吸的小嘴一般喘着气！
少女的第二次高潮来得真是猛烈呀，足足在沙发上抽了十几下的搐，那一股股的浪水如涌泉一般的流了出来，除了打湿她自己的小嫩穴门外还有她自己的雪白美腿，在那湿淋淋的大腿上还有不断的液体流向沙发上，一波接着一波，一浪顺着一浪，可以说傻春的小嫩穴是泉眼也不过分！
少女的高潮快感太过于强烈，现在她只能躺在沙发喘着气，看样子刚才的高潮都让她耗尽了体力，只能等恢复体力再说。
傻春在罗松的淫手中，来了致命的高潮快感，整个人都像虚脱一样的只是躺在沙发上。
她的小嫩穴就如泉眼一般流了大量的淫水蜜汁，小嫩屄还随着身体的抽搐而不断的伸缩，小嫩穴口就像鲤鱼小嘴一般张闭，整个红通通的嫩屄有节奏的收缩，稀少的浅色芳草之下，畅开的小小红嫩嘴恰如一朵绽开的小红牡丹！
现在的少女傻春正在沙发上喘着粗气，刚才的第二次高潮让她严重性缺氧！
加上过激的快感也消耗了她不少的体力，如今像一条软绵绵的小羔羊躺在沙发上，并靠在结实的男人的大腿上，享受高潮过后的余温！
    “嗯，哥，你好坏呀，老让人家这么死去活来的，刚才人家差点就死过去了……”


    第六百三十四章 极品小穴
    
    
    
傻春睁着迷离销魂的美眸嗔嗔的说，随后拿起卧室里本来就一直准备有的纯净水喝了一口，然后在嘴巴里鼓动了好几下，咕噜一声喝了下去，最后循环了好几次，才算清洁完毕。
罗松看她清洁完了，直接又抱了上去，把大舌头伸进傻春的口腔里左舔右吮的，把少女小嘴内的小灵舌吸食得“嘘嘘、啧啧”直响。
也因为是罗松强劲有力的舌头把少女口腔里的香津玉液给吸得一干二净的，小舌感受到大舌的无情舔弄，阵阵快感也从敏感的舌苔传来！
“嗯……傻春，我要吸光你嘴里的口水，太好吃了……有些甘草甜味，好好吃哦……我好喜欢吃……”
罗松像吃白糖甜一样的不断吸吮着，两只大手却在少女的奶子上和湿淋淋的草地上摸索着。
“噢……好有力的大嘴呀，吸得人家好舒服呀……哦……都喘不过气了……喔……好吃……你就……多吃点……我要做你的小情人……我的口水也是你的……吃吧……噢……小舌头好麻呀……吸得好酥畅呀……吃吧……噢……爽呀……好有力的湿吻呀……”
罗松把伏在自己怀里的少女扶正，他开始从少女的玉耳垂开始舔弄，在那白里透红的耳垂上舔了舔，并不断的在那敏感的耳垂上吹着自己浓厚的男性气息，而在大奶子上的大手不断的捏着雪白的乳房，在那弹力不错的大奶子上把玩，时用整个手握住香喷喷的大馒头，还不断的在那白得看得见青筋的粉乳上，轻轻的挑逗挺翘的小红豆！
而另一只大手则伸向男人爱钟爱的神秘幽谷，在湿淋淋的芳草地上轻轻的玩弄着稀薄的小草，慢慢的伸入在那芳草下的大红豆，那颗红豆正冒出在两片粉色幽谷上，粘着之前淫水蜜汁的光芒闪烁着少女的引诱力！
食指慢慢的攀上了这颗娇气的小红豆上，带着湿润的指模在那嫩得发红的小豆上轻轻按摩捂擦着，借助手指上的粗糙指纹，带着磁性的指力慢慢的滑动轻捏。
罗松感到少女的躯体正阵阵发颤，套弄自己大鸡巴的手也加快了撸动力。
傻春用刚才捉大鸡巴的一双小手捂住自己的眼睛，就像一个小女孩子一样羞涩的说。
可是当罗松用大手打开她的玉腿时，她倒很顺从的随淫手打开雪白的修长玉腿，把那羞涩的粉穴全无保留展现在罗松的面前。
“真美啊！好一个诱人美穴居然藏着如此美丽的风景！”
    一看这个小而红嫩的嫩屄，正因大量的淫水蜜汁流出而呐喊。
细一细看，傻春果然没有经历过多少性经验，她那嫩屄红嫩而窄小，两片粉色的大蜜唇花瓣小而薄的向两边张开，露出了中间的只有一丝小肉沟，两片鲜红的小蜜唇花瓣紧紧的挨在一起，把嫩屄堵得死死的，除了有一丝丝淫水蜜汁流出来，只怕连一只小小的米虫也无法进去！
红嫩的肉肉在嫩屄中呈现，被那晶莹剔透的淫水蜜汁所浸润着，整个肉穴看起来就是一个淫水玉壶。
伴随着她的主人扭身骚劝而微微的挪动，嫩屄中的两团红肉，在正肉与肉相互之间的摩挲，里头还不断的渗出润滑无比的淫浪之水，把两团红嫩肉浸润的相当娇红，小巧的蜜穴甬道样子相当的可爱！
“嗯……哥……傻春受不了了……你快来干人家呀……”
“好吧，看到你这个骚穴也快受不了，我就好好的操操你吧，试试你这个淫水玉壶名器的味道……”
罗松看到如此美丽的嫩穴后内心早就是情欲荡漾了，早就想把自己硬得发痛的大鸡巴插进去里面了，相信，里面那温湿温暖润滑的通道，一定会给自己带来超频的性情享受！
听到少女空虚的叫道需要填充，罗松这种淫男当然而义不容辞，立马提枪胯栏，准备在那传说遥不可及，如今却近在咫尺的少女嫩穴里冲锋陷阵！
“哦哦……好大……好凶好满……啊……太棒了……插到最里面了……”
那粘满滑润无比的武器慢慢的插进来时，傻春一阵阵颤抖，随着巨大的鸡巴淹没在自己的泉源里时，少女傻春感到从那娇嫩红穴里传来阵阵温度，温度越来越大，直烫自己的心肺。
刚才还空虚的下体，现在已被填满，那感觉很充实！
长长的棒身直挺挺的插在小嫩穴最深处，硕大无比加上发烧的温度，大龟头重重的抵制在小嫩穴的最嫩最软最柔的部位，硕大龟头压在小嫩穴的花蕊之上，让原本飘浮的灵魂现在终于有了重心而停顿着；让空虚的欲体终于有了支点而重生着！小嫩穴娇嫩的花蕾传来的火辣辣的烫、硬涨涨的填充，这种酥畅的快感由下往上窜，通过花蕊里的每道神经，每根性线传达在小脑壳里，爽得傻春边颤抖边呐喊呻吟着。
    更要命的是大鸡巴直直的插在小嫩穴里，在那娇嫩的子宫上挺进，畅酥的快感影响着傻春的生理机制，大量的淫水蜜汁在小嫩穴中汩汩产生，温湿的浪水从四周的肉壁涌现出来，打在坚硬无比褐色发亮的龟头上，伴随着肉壁的嚅动而产生大量的润滑剂，大鸡巴被大量的淫猥浪水浸泡着，更是激发了原始兽性，不断的在那狭窄小窝里臌涨，还不断的往子宫最深处里伸展着。
随着肉壁的嚅动而刮动子宫嫩肉，更是爽得少女一阵阵发颤发浪：当罗松把那硬得褐色的大鸡巴，慢慢的往那诱人的神秘子宫通道挺进时，一股吸力把褐色龟头给吸了进去，小巧润滑娇嫩的子宫口一下子紧紧的含住硕大的龟头，随着罗松慢慢的挺进，子宫口就如小嘴一般紧紧的咬住不放，就是不放大肉棒进去！
从巨大的龟头一直到硕大的棒身，都是肉与肉紧紧的相连着，就连刚才汩汩的流水都给堵塞得密不透风，里面好像有多重肉门一般，层层的包住那突闯嫩屄的大鸡巴，一环紧扣着一环似的紧紧咬住，巨大的鸡巴把里面潮湿温润的空间撑得一丝不漏，温暖的滑肉包住发烫的大鸡巴，小嫩穴中的花蕊紧紧的吸吮着龟头，销魂蚀骨的快感也由敏感的龟头上传来，通过后脊椎骨上传入大脑中，麻酥快感直爽得罗松呻吟大叫。
“哦哦！傻春，你的子宫好会吸！极品！真是她妈的极品小穴！！”
罗松感受到自己的大鸡巴躺在一个水做的窝里，那里好温润好嫩滑好紧俏，夹着自己的整个鸡巴紧紧的，原本硬得涨痛的大鸡巴在这个紧凑的小窝里，不但不会难受更不会有涨痛的感觉，在这个少女粉穴里却得到一个前所未有的放松和舒服。
感觉到小嫩穴玉口处那两团肉紧紧的包住大鸡巴，而抵触在小嫩穴最深处的龟头死死的压在一团极其柔软嫩肉之上，不仅不难受还感受到那里软肉包围着敏感龟头，时不时的传来轻轻的吸吮力和嚅动抚摸，极其的舒服和过瘾！
这种一边紧紧咬住不放一边轻微嚅动吸吮，这种从小嫩穴里龟头传来的酥畅快感直爽得罗松畅呤着：“好爽啊！傻春！你的那张小嘴咬死我了！”
“哥你喜欢就好……啊啊……你也插得傻春好满足……恩……亲爸爸你快动一动嘛……”
    当罗松的大鸡巴顶在小嫩穴的最深处时，他感受到那里有嚅动，感受到坚硬的龟头上有嫩肉在滑动，四面八方的温湿软肉还不时的挤压整个大龟头，就像大鸡巴在很小的口腔里活动一样，受到内腔中的肉体挤压。
还有就是在挤压的过程中，小嫩穴中不断的抽搐抖动，产生大量的淫水蜜汁浪液，一股一股的潮湿温水打在敏感的龟头上，让罗松唏嘘不已感到名器就是名器，果然不同凡响呀，酥爽快感连天！
感受到小嫩穴中不断的收缩而收缩，挤压着敏感的龟头，更让罗松快感连连，于是不断的把自己最长最硬的大鸡巴往子宫里勇猛顶了进去，直把自己的会阴紧紧的贴在傻春的嫩屄上，不留一丝缝隙！
傻春感到在自己小嫩穴里的大鸡巴越来越大，越顶越深，顶得自己都难以喘气了，感到自己空旷的子宫里如今也被塞得满满的，这种酥涨快感逐渐加大，嫩穴里被顶被插得也舒服极了，不由的随快感加重而浪荡的呻吟着。“顶穿了……顶穿了呢……哥你好棒……爽死人家了……啊啊……肏我吧……哥用力肏我……人家想要被你干死算了……”
傻春被坚硬的长物顶在子宫里，越来越有力的抵制在心坎上，这种全身涨满的快感很舒服很享受，所以随着罗松的大鸡巴顶进而加大，少女的小嘴响起了最淫荡的词而乱叫着。
在罗松居高临下观看到少女的傻春，由刚才始的少女矜持到后来的放荡，只是过是一眨眼之间，由穿着性感的紧身装到现在的半裸半露的躺在沙发上，那件紧身的小白衣早已被褪在丰乳上，那包着娇乳的薄乳罩也一同的被褪在奶子上，那对雪白高耸的丰乳一晃一摇的在奶子上晃动着，雪白的乳峰上两处红点也随之挪动；那青绿色的长裙现已被翻转于雪白的小蛮腰上，那条湿淋淋的小内裤虽说是脱了可是还挂在修长的玉腿上，滴答滴答还在滴着刚才的淫水蜜汁。
而那小青绿长裙之下是一片修饰整齐的小芳草，而且毛发稀少的屈指可数，只有一小触修理的芳草长在两片粉色蜜唇花瓣之上，犹如一束幽谷黄花！
黄花之下就是那只鲜红挺拔的娇嫩红豆！
红豆之下是两片正大大畅开的粉色蜜唇花瓣，鲜娇通红的嫩屄中正插着一根暗黑褐色大鸡巴，硕大笔直的大肉条把两片粉色蜜唇花瓣涨得开开的，还把嫩屄中的一丝嫩红肉给挤了出来，紧紧的贴在雪白的会阴之上，此时此景也犹如一朵红色花蕾入黑虫的景观！
    随着罗松挺进大鸡巴而看到傻春的浪相淫姿，再听着少女的浪词骚语，真的是别有一番快感在心头呀。
看着之前还呆萌的少女，看着之前还娇嫩无人能及的少女，如今像一个淫女骚女一般的躺正自己的胯下，再看到自己的大鸡巴插进这全是雪白一点红的部位中，那芊芊玉雕之手，如今却是紧紧的捉住沙发上的丝绒，这个雪白的玉体现已是泛起性情的红潮。
再听着动人的淫语看着诱人的骚姿，罗松从内心里的感受比身体所受到的快感来得更强烈一些！
罗松把躺在沙发上的少女再摆正一些，这样就把少女的雪白丰厚的翘臀移到沙发边上，而上身则是躺在沙发上，那被褪了内衣乳罩的丰乳，虽说少女整个人的上半段躺在沙发上，可是那对骄人的大奶子却是弹力十足的娇挺于雪白的奶子上，奶子之上的娇小乳头正迎抓而立着，十足一个傲立的娇乳勇士！
傻春下半身则是旋挂在沙发边缘上，两条雪白修长的玉腿则是往不同的方向打开，中间的神秘幽谷禁地又一次被打开，露出那鲜红娇嫩的小嫩屄来，虽说刚才被巨大的鸡巴闯进过，可是身于名门玉器的特殊结构，嫩屄前的两团红肉还是把小口塞得紧紧的，除了晶莹剔透的淫水蜜汁流出外，那里还是紧锁的大门一般，一点空隙都不没有，就好像这个嫩屄从来就没有人进过一般！
看到紧闭嫩屄的嫩穴口和那迎抓而立的娇嫩乳头，罗松兽性再次大发，不顾坚硬涨痛的大鸡巴，只用一嘴两手向这个玉体堡垒进攻！
只见他一弯腰张开血盆大口一嘴就含住左边娇嫩的鲜乳头，两张嘴皮子一合紧就把娇挺的小乳头给含入了大嘴中，还不断的吸吮这颗小小花蕾，大嘴吸吮得“啧啧”有声，而且还不断的用躲在口腔里的大红舌向这个小小乳头进攻，一时在这个小娇头顶上打转，一时用舌头把整个花蕾包住舔弄，一时由上而下的在这个花蕾上扫荡，而夹住乳头的大嘴皮也不时的夹紧放松再夹紧，夹紧的力度由轻而重，由慢而快的重复这一动作，吮吸夹头的过程，这“啧啧、嘘嘘”就不曾中断过，罗松的大嘴就在这个奶子之上响起了一副吮奶唱响曲。
而另一座高耸的雪山之峰同样也逃不出被折腾的恶运，右抓有力的在那座无人能攀登的雪山上大玩特玩，不是用四指抓乳峰就是用食指挑逗峰上小乳头，还时不时的用手指轻弹这个娇滴滴的乳头，弹着小乳头随雪白高耸的大奶子一颤一抖，在这全是雪白的区域里有一个小红点随侵袭颤抖，情景恰似好看动人！
而罗松另一只大手则伸向了自己心仪的小嫩穴之上，无名指与食指在粉色的唇片上划动，还借着大腿分开的优势再尽最大的力度分开这个嫩屄，随着无名指与食指的力度加大，这两片粉色唇片被大大分开，薄而小的粉色大蜜唇花瓣被分开，立在唇片之下的小小嫩屄被无情的分开，通红娇嫩的肉团左右分开，露出了嫩屄中那细小的鲜红走道，里面淫水蜜汁成堆缓缓的流了出来，闪着淫秽的浪水汩汩的出现在罗松的眼皮下，说有多淫荡就有多淫荡。
罗松的中指粘满了大量的淫水蜜汁，顺着被打开的嫩屄，轻轻的挑动着红通通的嫩屄嫩肉，在那嫩得出水的红肉上轻轻的划动着，一下二下三下……
借助淫水蜜汁的润滑，中指很好的在那一寸之地上玩弄着，每挑拨一下嫩肉就流一串淫水蜜汁出来，在那小巧可爱的嫩屄里涌出大量的淫汁浪液；而罗松的大拇指也在那束小芳草之下玩弄着挺翘红豆，还时不时的摆弄这个红红的大嫩豆，有时挑剔有时挤压有时划动，力度由轻到重速度由慢到快，大拇指不断的在那挺翘珍珠花蒂上玩弄。
随着两指在敏感的区域里挑逗玩弄，两片粉色唇肉下的小嫩屄还一吸一吮的有节奏的收缩，大量的淫水蜜汁随着挑逗玩弄从小小嫩屄中涌了出来。
“哦哦……亲哥哥……亲亲老公……你好会玩……额啊……别……别摸那里了……啊呀……好酸……酸死人了……”
傻春的玉体在三管齐齐的挑逗之下，整个人都是漂漂然然的，快感从奶子两点传来使得玉体的四肢都是无规则乱摆乱动。
再加上嫩屄的不断挑逗，小嫩穴里的酥畅快感更是流淋尽致的窜上心坎上，爽得小手要不是捉住沙发就是在罗松的壮体上乱摸，修长的玉腿因为是旋空状态，所以只能不断的在空中乱摇乱晃，夹紧又放松的无规则抖擞着。
极品果然极品呀，一插进去紧紧的，而子宫里却是软软的、里面的子宫包得酥酥的，哦……真的是太爽了……
这样的少女这样的极品小嫩穴要成为我的私人禁忌，我要天天的操天天的玩，里面还一吸一吮的，好像小嘴一样的吮吸，罗松一边操穴一边再次感受少女的极品嫩穴。



       第六百三十五章 爆射傻春
       
       
       
“啪啪啪啪~~”
    粗大的鸡巴毫无怜惜的在傻春的嫩穴和子宫里飞速撞击着，嫩穴里喷洒出一波又一波的淫液。
“啊啊……好哥哥……情哥哥……好爸爸……干死我了呀……爽……双飞了……哥爸爸……傻春爱你……爱你的大鸡巴……哦啊……多肏一点……再多肏一点……”
听着如此的乱伦禁忌的言语，看着傻春如此淫猥乱荡的骚姿，罗松只有不断的在那狭窄的通道里大干特干，大操特操！
张爱玲说过：征服女人，首先就要征服她的蜜穴甬道！
这句话果然没有错，现在罗松的大鸡巴，已是在少女傻春的润滑蜜穴甬道里进进出出，青筋突暴的大鸡巴硬挺挺的在那润滑无比的走道中直来直去，大龟头在夹狭小滑道中前进退回，活动的硕大龟头刮着滑润的通道内壁，坚硬有角的大龟头刮在嫩壁上，与敏感肉壁皱纹相互摩挲，产生大量的淫汁乱水。
在大鸡巴退出嫩屄时带出了众多晶莹剔透的淫水蜜汁和那翻转开的红肉，随着大龟头的插进，连同包得紧紧的嫩屄红肉也被挤进这滑润的蜜穴甬道中，这样一翻出一挤进的过程中，还带出大量的淫水蜜汁，此时此景也恰是诱人！
“呃啊……不行了……要不行了……要被大鸡巴哥哥肏死了……”
这种M字型的操穴姿势能让男人的大鸡巴干到最深，因为少女现在的下半身段是旋空着，两只修长雪白的美腿正被大大的拌开，成了一个巨型的M字体，中间的娇嫩嫩屄也被打开到最大状态，两片粉色薄薄红唇也向左右分开，小巧的鲜红小嫩洞也被巨大的鸡巴分开，狭小的嫩屄紧紧的夹住这个粗大的鸡巴，嫩屄前的两团嫩肉就如小嘴唇一般紧紧的咬住这根发烫的大鸡巴。
罗松粗长而硬的大鸡巴现在却是紧紧的抵制在小嫩穴的子宫里，大大的龟头压在子宫的软肉上，硬得发黑的大龟头钻在软肉的花蕊里，随着罗松的大鸡巴抽出插入与少女的嫩屄嫩肉与子宫里的软肉的摩挲，抽插速度越快越重，摩挲的温度和力度也就越快，罗松感受到自己的大龟头，处在一个全湿润而柔软的环境里，那里还有规则性的一收缩一吮吸，大鸡巴每重重的干进一次，就感受到龟头敏感肉块带来的吮吸快感，爽得罗松越干越有力，越操越干劲十足！
    再看赵素春现在被自己操得有气无力，全力无骨头一般的躺在沙发上，两眼迷离、含春带放的美眸散发着无限的娇媚，只能随着自己的抽插产生的肉浪无力呻呤着。
“呃……呀……又要高潮了……啊啊……哥……你什么时候射呀……傻春……傻春爽得没力气了……啊啊……天啊……来了……又来了呀！……”
随着罗松的大鸡巴越干越有劲、越操越快，嫩屄的两团嫩肉摩擦越来越频繁，子宫里的嫩软肉被抽插顶得越来越深，傻春感受到嫩屄两团红肉的摩擦快感，也感受到子宫内被有力的顶撞酥麻感，两种快感结二为一传达到少女的心窝里，在小嫩穴的内壁里产生大量的淫水蜜汁浪液，随着男人的抽插速度加快加重，小小红穴子宫包里不断的受到外界的冲击而收缩，原本就是已狭小的蜜穴甬道更是不断的收紧再收紧，阴门小道里就像小嘴一般的紧紧裹着大鸡巴，而子宫里的肉壁软肉大量收缩，把这根硬而粗的大龟头紧紧的包住，并有节奏的在这个发烫的头上吸吮着。
再一次送她到达高潮之后，罗松就把这个身高足有168公分高的少女傻春折叠起来，修长雪白的少女被重重的压在奶子上，那两座高耸的奶子被自己的美腿压得变形，那两朵小小乳头被迫压制在雪白的美腿边上，就像千里白雪一点红呀！
而随着胯下重重的冲击，折叠的美腿和玉体一晃一荡，连带高耸的大奶子也不甘寂寞的晃动了起来，奶子两团白肉一束束的晃荡，雪白的玉体加高耸的乳房耀得罗松双眼发亮，大嘴也由不得的流下了干渴的口水来。
“哈……哈……小傻春！爽不爽啊，哥的大鸡巴厉不厉害！”
在罗松高超的床上本领之下，傻春感到自己的小嫩穴不断的收紧再收紧，子宫里时不时的受到滚烫的龟头触动之下，花蕊里不断的产生阵阵酥麻和骚动，里头的嫩肉也由不得她控制的紧紧包容这个滚烫之物，还在这滚烫的大头之上紧紧的吸吮，花蕊嫩肉触到这个异常滚烫大头，全身上下都不断的颤栗，嫩穴口更是不断的收缩，紧紧的包住这个粗长的怪物！
“爽……爽死了……哥好会肏……大鸡巴好猛……傻春……傻春快晕了……”
虽说在沙发上操着少女，这个还是自己的炮友少女，现在整个人都折叠成反30度，自己的大鸡巴不断的往胯下的少女中间抽出插进，少女流出了很多的淫水蜜汁，伴随着大鸡巴的抽出而带出来，再随着大鸡巴的捅进而把嫩穴口大量的淫水蜜汁，激溅喷得罗松大腿和少女的美臀上，一些七零八落的淫水蜜汁还喷溅到沙上！
    “哦哦！！就在这种吸力！就是这样吸！！妈的！吸得太爽了！！”
随着抽插一段时间后，罗松感受到在小嫩穴里的大鸡巴被紧紧的包裹，小嫩穴最深处里有一股柔性的吸力，紧紧的咬住插进来的大龟头，就像舌头一样的在上面舔弄吮吸。
而傻春的嫩穴口处窄小生紧，之后在子宫内壁里松畅开来，犹如一个神秘的空洞一般！
好在罗松的肉棒又粗又长又硬，虽说子宫里空虚可是对着异品大鸡巴，还是把子宫里塞得满满的，加上里头有嫩肉紧吸夹吮，这样的前夹紧后吸吮的少女名器里，罗松越操越倍感酥畅，爽得心身快感冲天！
“小浪货！你的子宫吸得太猛了！嘶啊……爽！我快射了！我内射到你的子宫里面，我要你给我生一个和你一样拥有极品小嫩穴的女儿！！”
把少女折成30度角后，更是把两条修长玉腿架在自己的肩膀上，于是，抡起胯下的大鸡巴在这三寸小草地上狠狠的干了起来。
抽出再插入，一轮串的大起大落抽插，把少女的小嫩穴当时活塞小窝式的运转，大起大落的操进拔出，使小嫩穴响起了一连串的“噗啧噗啧”操穴声，伴随着力度的加快加重，折起来的少女全身上下都晃成一团肉浪，大奶子、四肢被罗松震得左右摇摆，特别是胸前那两团玉兔更是相互撞击，响起了一串串肉啪响奏，与罗松大鸡巴操穴的声音相印成彰，更是大大的刺激了罗松的性趣，越操越猛，越猛越操！“啊啊……亲哥哥……亲老公……射吧……内射我……哦奥……我愿意给哥生女儿……射满我……射满我……射满才会怀孕……啊……啊啊……要……要一起高潮了……”
少女傻春一阵疯狂的呻吟之后，被架了肩膀上的修长玉腿不断的抽搐，而雪白的奶子更是大起大伏，张开小红嘴喘着粗气，粉颈玉脖也是白里透红，鲜红艳夺目，更是一丝丝汗珠挂玉脖和额头上，经过性高潮的洗礼，傻春脸蛋上更是红润无比，娇艳万分！
正在狂操着这位天生知性呆萌的少女的罗松，感到小嫩穴里不断的狂颤收紧，顶到花蕊里的龟头更是感到紧紧的被吸吮，还有一股股湿热的淫水蜜汁打在头上，随着自己的用力操干，被小嫩穴里的嫩肉紧紧的包裹着，倍爽酥畅。
看到少女一阵阵抽搐还不断的抖擞着，随着敏感的大龟头被越吸越酥，终于感到自己的马眼一麻，后背一酥畅，知道自己就要爆发了。
“呃啊！~~”
随着罗松一阵阵颤抖，敏感的小嫩穴终于迎来了心爱男人的第一股热精！
几股滚烫的阳精喷进小嫩穴里，打在正在收缩的子宫肉壁上，被烫得蚀骨的傻春再一次酥爽的晕厥了过去。
    “哼哼~~”
随着罗松在抽搐的小嫩穴里抽插了几下后，把喷溅完毕的大鸡巴抽出小巧滑嫩的小嫩穴，“噗”的一声响，紧包住大鸡巴的小嫩穴如同小嘴一样，顿时抽空引成了一个缺气的小洞，从而引成一个小气压而响了一下。抽空的嫩屄被形成一个不大不小的“O”型小口，随着罗松抽离玉体，原本架在肩膀上的修长玉腿被放了下来，旋空的下半身形成一个高低落差，浓粘的白浊液体伴随淫水蜜汁，从小型的“O”型口大量的流了出来，顺着两腿根部夹道缓缓的流到沙发和地板上。

    傻春双手捂着脸，躺在炕上，不敢看罗松。

    哪怕刚又经历过人生大事，但她依然害羞的要命。

    罗松笑了笑，问道：“你胆子不是很大吗？怎么这就害羞了？”

    傻春的性格温和，没有脾气，说话恳挚，平日里风风火炎的，像个假男孩儿。

    这会儿倒是少有的露出温柔羞怯的一面。

    “有些羞人，我怕你笑话我。”傻春拍拍红扑扑的脸颊回道。

    罗松好笑道：“我笑你什么？这不是咱们两个的事吗？”

    傻春往下指了指，说：“这羞羞你一直盯着看，我不自在。”

    罗松洗了洗手后，回到炕上躺下，侧身看着傻春道：

    “今儿就先这样，以后想我了，可以随时到我这儿来。”

    “对了，你不会傻乎乎的把我们的事儿跟别人说吧？”

    傻春摇头道：“我叫傻春，又不是真的傻，这么羞人的事跟别人说什么？”

    傻春其实一点都不傻，在外边儿接人待物，买菜买物十分精明。

    做事特别较真，使得她身上总冒出一股傻气。

    实际上她主要是注重家庭观念、注重家里的每个人。

    所以她会竭尽全力保护和照顾每一个人。

    让家里所有人都永远紧紧抱在一起，而不是说各过各的。

    这点是傻春最聪明的地方，不论何时何地，都永远以家庭为重！

    
    第六百三十六章  罗松的提点
    
    
    胡同里。

    傻春提着东西从后座上下来，抿嘴问道：

    “真不去家里坐坐？我爸估计访友回来了。”

    罗松摇头道：“算了，我跟他一见面，他又要找我弄物资，我头都大了。”

    “嘻嘻，我爸也是，自己也有门路，偏喜欢麻烦你。”傻春笑嘻嘻道。

    她左右看了看，见没有人，上前踮着脚尖，亲了罗松一下，红着脸说：

    “送给你的，过些天有空，我会悄悄的过来找你。”

    罗松点头微笑道：“回吧，最好是星期天上午找我，其他时间我不一定在院儿里。”

    “嗯，那我回去了啊！”傻春依依不舍的看了他一眼，退着往后走。

    直到退到四合院门边，她才咬了咬牙，狠心转身迈步进了院子。

    罗松看着她的背影，心忖道：

    “一大家子奸滑小人，却出了她这么个不计得失的，也算是老赵家命好。”

    可以说，傻春家要不是有傻春，早就分崩离析了。

    赵宇初虽是厂长，也有文化，却重男轻女，封建家长思想根深蒂固。

    等那场风波开始后，自然少不了被整下台，吃大苦头。

    傻春的母亲许敏容也不是什么好人，带有旧习俗中的大小姐习气。

    家里大事小事全指望傻春，自己却尽力落得清闲。

    也幸亏傻春毫无怨言，处处维护母亲的形象。

    她就像是一把大伞，为母亲、为弟妹们撑起一片天空。

    要不然，赵素眠等这些个白眼儿狼，估计日子会过的一团糟。

    总之，这赵家就像缩小版的四合院儿，除了傻春外，没一个正常人。

    “等有机会，把傻春从家里拉出来，让他们一家子人乱斗。”罗松心想道。

    “我倒要看看，离开了傻春，赵家这些大大小小，会不会闹翻天。”
    
    如果是以前，他懒得操这份心，不过谁让傻春现在是她女人呢？

    自己的女人，自然不能再给人当牛做马，罗松疼她都来不及呢！

    调转车头，罗松骑车往回走。

    一路无话。

    刚到院儿里，就见许大茂垂头丧气从中院儿走来。

    “许大茂，你像个霜打的茄子似的，怎么这么无精打采的？”罗松笑问道。

    如果是以前，他懒得操这份心，不过谁让傻春现在是她女人呢？

    自己的女人，自然不能再给人当牛做马，罗松疼她都来不及呢！

    调转车头，罗松骑车往回走。

    一路无话。

    刚到院儿里，就见许大茂垂头丧气从中院儿走来。

    “许大茂，你像个霜打的茄子似的，怎么这么无精打采的？”罗松笑问道。

    “傻柱媳妇儿看着风姿绰约，却不是什么正经人。”

    来到家里，罗松把自行车停好，回头叹道：

    “你呀，就爱搬弄是非，这话可不能乱说，平白诬陷人没好果子吃的。”

    许大茂扬眉道：“我真没诬陷人，跟你我还不说实话么？”

    说着，掏了根烟递给罗松，继续道：

    “这女人你出去打听打听，是有名的寡妇，男人死了好多年了。”

    “这倒也罢了，关键是陈寡妇……啧啧……是关起门做生意的……”

    罗松愣了下，表情严肃道：“许大茂，这可不能开玩笑。”

    “你知道这事儿泄露出去，会有什么后果吗？”

    许大茂道：“当然知道啊，不过我说的真是事实，没半句骗你。”

    “其实这事儿不但我知道，咱们院儿里贾东旭、阎解成等好些人也知道。”

    “只是他们不好意思说，生怕羊肉没吃到，惹上一身骚。”

    “我敢肯定，院儿里至少有七八个人去照顾过陈寡妇的生意。”

    罗松点点头，打量许大茂几眼，指着他脖子笑问道：

    “你这脖子上的抓痕是谁弄的？不会是傻柱媳妇抓的吧？”

    许大茂用手捂了捂脖子，疼的倒吸了口凉气，咬牙切齿道：

    “是贾张氏那个疯子，今儿差点跟她打起来了……”

    他三言两语把来龙去脉跟罗松说了，然后愤恨道：

    “这贾东旭也确实可恨，贾张氏也可恨，都不得好死！”

    罗松把烟点头，抽了一口，没好气道：

    “不是我说你，贾东旭说要吃易大爷绝户，关你什么事？”

    “这事儿说到底是你自己惹祸上身的，怪不得别人。”

    “还有啊，你挑拨谁的关系不好，偏要去挑拨秦淮茹和贾东旭的。”

    “你傻啊你，秦淮茹在家里有地位吗？”

    “她就算知道贾东旭在外边儿乱来，也不敢言语一句。”

    “你能挑拨他们的关系？真是聪明一世，湖涂一时。”

    许大茂被说的哑口无言，干笑道：“我当时没有多想。”

    两人在客厅坐下说话。

    罗松微笑道：“这事儿就不用想。”

    “贾东旭那个病秧子一看就活不长，你惹他干嘛？”

    “还有啊，你最好少造谣生事，傻柱媳妇儿是什么人，你也别乱说。”

    “要不然傻柱听到后，不但不会感激你，还会追着你找麻烦。”

    许大茂皱眉道：“不能够吧？我这是为他好啊！”

    “屁！傻柱平时精明，但遇到女人后，就是个湖涂蛋。”罗松道。

    “陈雪英那女人有些手腕儿，不用费太多力气，就能让傻柱释怀。”

    “嘿嘿，到那个时候，傻柱是会相信陈雪英，还是会相信你许大茂？”

    许大茂琢磨片刻，拍拍额头道：“是我想差了。”

    “这事儿除非被傻柱逮个正着，旁边人说再多都没用。”

    “幸好我还没有大张旗鼓的传播谣言，要不然反倒被陈寡妇倒打一耙。”

    罗松颔首道：“对吧，老祖宗说的好，捉奸捉双不是没有道理的。”

    “哎，你这家伙，不是我说你，都快当爸爸的人了，做事儿也不多方考虑。”

    “你把院儿里闹得鸡飞狗跳，能得到什么好处？没有吧？”

    “到头来，保不齐还会被人收拾一顿，外加人人嫌弃。”

    “毕竟不管是谁，都不太喜欢搬弄是非的人，你这样折腾不是犯贱么？”

    许大茂被说的无地自容，尴尬道：

    “我本来是心里憋屈，想跟你吐露心事的。”

    “现在反倒被你教育上了，这叫什么事儿啊！”
    
    
    
    第六百三十七章 沉稳内敛些
    
    
    
    时光悠悠。

    两个月一闪而过。

    八月底。

    人们艰难的熬过三伏天，气候总算凉爽了一些。

    钢铁学院，院长办公室。

    “我给你的那些书，重点、要点学习的怎么样？”高院长温和询问道。

    罗松点头微笑道：“学的七七八八，应付考试应该没什么问题。”

    “嗯，话虽如此，却也不能大意。”高院儿满意的点点头。

    “明后两天的笔试不用多说，十分重要。”

    “考试合格，星期五才有机会参加面试，时间非常紧凑。”

    “这次的选拔依旧非常严格，坚持把政治标准放在首位。”

    “严格程序、严肃纪律，自下而上、上下结合、反复酝酿、逐级遴选。”

    “最后能被选上的，不会超过十人，所以你要有心理准备。”

    “提前跟你透露，如果你笔试能够考试合格……”

    “学校会对你这几个月的辛苦作适当照顾。”

    “什么照顾？”罗松好奇道。

    高院儿微微一笑，回道：“如果你愿意。”

    “到时候能从夜校班，转为学院正式的学生，毕业后能拿本科文凭。”

    罗松皱眉道：“不会脱产学习吧？如果是脱产学习，我倒宁愿上夜校班。”

    虽然文凭很重要，但对他来说，工作却更重要。

    他的计划是职务升到副主任后，就暂时稳一稳，不再绞尽脑汁往上爬。

    毕竟他还年轻，资历浅薄，需要更多的时间夯实基础。

    从去年开始，他连升数级，其实已经引起许多人眼红和暗地里不满了。

    要不是罗松本身群众基础好，加上跟厂领导关系硬实，人脉广泛。

    又为轧钢厂搞了许多物资，不知道有多少人会明里暗里使绊子。

    罗松自己就是坏人，自然也会拿最大的恶意揣测别人。

    这年头虽然人心淳朴，却也只是相对的。

    人要坏起来，可以非常阴险恶毒。

    出头的椽子先烂。

    锋芒毕露，鹤立鸡群，引起别人炉忌，四面树敌，很难生存下去。

    懂得收敛锋芒，摆正位置，看清形势，才能够明哲保身。

    所以多方综合考虑，三五年内，他都将以稳妥为主，不会激进的左蹿右跳。

    至于这次考试，能够通过更好，更方便罗松和花润公司接触。

    如果不能通过，他也有其他的路子和花润公司搭上线，只是要麻烦许多罢了。

    反正离那场风波还有四五年，罗松可以从容不迫的布置，倒也不急一时。

    高院长闻言，愣了下，意外道：“有机会能拿到本科文凭，你也不考虑？”

    “呵呵，院长，感谢你对我多方照顾。”罗松微笑道。

    “但我更喜欢工作，为国家作贡献，为人民服务。”

    “至于文凭嘛，能够用业余时间学习，我自然不怕辛苦。”

    “可若是要放弃工作，脱产学习……”
    
    “我当初读中专成绩也非常拔尖，就不会放弃考大学了。”

    高院长叹声道：“那就太遗憾了，你是棵好苗子，在夜校班表现很优秀。”

    “月月成绩拿第一，要是不读正规大学，脱产学习深造，太浪费你的天赋了。”

    罗松含笑道：“社会是个大熔炉，可以改造各种各样的人。”

    “相信我经过社会的锤炼，也能让青春焕发出绚丽的光彩。”

    ……

    马路上。

    罗松推着车，丁秋楠和李心梅蹦蹦跳跳跟着他走。

    两人现在都调到了红星医院上班。

    李心梅是她爸安排的。

    丁秋楠则是罗松帮的忙，调到红星医院，方便她考医学院。

    两人倒是三观相投、志趣相投，又都是美女，认识不多久就成了好朋友。

    “高院长真的那么说？”李心梅笑问道。

    罗松颔首道：“是的，不过我拒绝了。”

    “对我来说，本科文凭没有工作重要。”

    李心梅浅笑道：“可是有了本科文凭，将来会走的更远啊！”

    “这个机会错过了，以后就不一定有了。”

    “呵呵，将来事将来再说，让我脱产学习，反正不愿意。”罗松笑呵呵道。

    丁秋楠羡慕道：“你可真行，我心心念念的大学，你说放弃就放弃了。”

    “其实大专也差不多了，以后也不是没有机会升本科。”罗松沉吟道。

    “对了，你现在复习的怎么样？明年参加考试，有没有信心考上？”

    丁秋楠点头道：“当然有信心，考医学院是我的梦想，我为此做了许多准备。”

    说着，又不着痕迹的剜了罗松一眼。

    她就是为了梦想，才失身于他的。

    当然了，现在说起来，她也不后悔。

    跟了罗松后，她确实得了许多便利。

    平时吃用不缺，还少了许多外部干扰，能让她有更多的精力放在学习上。

    就像上个月，她把考学申请递交给厂里，连续两三次都被退了回来。

    后来找了罗松，被他直接调到了红星医院，基本上没让自己操心。

    红星医院这边能参加医学院考试的指标多。

    罗松相当于为她扫除了最后的障碍，之后就完全要靠自己的了。

    所以丁秋楠打心底还是非常感谢罗松的，觉得自己没有跟错人。

    三人说说笑笑，来到一栋筒子楼前。

    罗松把自行车停好后，和二女一同上楼。

    五楼的一个房间，宽敞明亮，布置的比较温馨。

    这是李心梅从家里搬出来后，租住的房间。

    后来丁秋楠被调到红星医院，也从家里搬出来，和李心梅住在一起。

    进了房间后，李心梅打了盆水，让罗松洗手洗脸。

    “你先洗把脸休息一下，我和秋楠一块儿做饭。”李心梅展颜笑道。

    罗松每次过来，她都特别开心。

    “简单做点就好。”罗松接过毛巾洗了把脸后说道。

    “别又像昨天那样，做一桌饭菜吃不完，给浪费了。”

    李心梅翻了个白眼，笑嘻嘻道：“我那是关心你，怕你不够吃。”

    罗松笑了笑，见丁秋楠取了豇豆，站在那儿掐成小段。

    于是洗完脸后，便走了过去，从背后抱住她的腰。

    “别闹，心梅还在这儿呢！”丁秋楠脸一红，小声提醒道。

    罗松把下巴放到她肩上，闻着发香，手慢慢伸进她的衣服里，揉着她的奶子，笑呵呵道：

    “咱们三个又不是没一块儿过，你害羞什么？”

    丁秋楠咬着唇说：“那是晚上，这大白天的，有些不自在……”
    
    
    
    第六百三十八章  双飞
    
    
    丁秋楠和李心梅。

    犹如盛开的菊花，清香澹雅。

    两女的性格又各不相同。

    一个孤傲冷艳，一个欢乐活泼，各有一番滋味儿。

    丁秋楠被罗松抱着揉着奶子，犟也犟不开，脸红的像要滴血。

    李心梅赶紧把门关上，瞪眼说道：“你们还真不把我当外人。”

    “特别是小松，我以为你很老实的，好久才知道你就是披着羊皮的狼。”

    丁秋楠拍了下罗松的胳膊，眯着眼说：

    “快别闹，心梅在看咱们笑话呢，羞死人了！”

    说着，又把裙摆提了提，不让李心梅看到。

    “别怕，我不会盯着你们看的。”

    李心梅笑嘻嘻道，脸蛋儿也有些发烫。

    丁秋楠无奈，靠在罗松身上说：

    “那咱们进卧室吧，好不好？在这儿太难为情了。”

    罗松兴致来了，她自然不会拒绝。

    “可咱们已经在一起了，我不想分开怎么办？”

    罗松咬着她的耳朵，坏笑道。

    丁秋楠轻轻掐了他一下，红着脸道：

    “我就知道你过来，一准儿使坏，哦唔……”
    
    十几分钟后，小院的卧室里。

“心梅……你……你进来啦”

这时，丁秋楠仰躺在床边，头部后仰靠在了床边，倒立着看着刚收拾完做饭厨具的她。
而罗松正趴在丁秋楠身上耸动着腰部，一手抓在丁秋楠奶子的中间，将左奶捏成了葫芦形状，用力吮吸着尖端的挺翘奶头，一手抓着丁秋楠的白丝脚掌抚摸揉捏着软乎乎的脚趾。
淫乱的抽插声音让李心梅不由得咽了咽喉咙。
之前在外面就已经忍得难受了，如此香艳的场景在面前又怎么会不动心。
“哈……心梅你等一下啊……”
丁秋楠双目迷离，面色潮红，双手搭在罗松的背上，看着对方一边肏着自己的肉穴，一边像个小孩子一样吮吸着自己的奶子，内心满足无比。
既是对罗松迷恋自己感到满意，亦是对发泄了积攒的性欲舒畅无比。
体内那根大鸡巴滚烫滚烫的，似乎又带着魔力，即使她大量出汗消耗了很多体力，但下一秒就又补回来了。
“主……主人快射了……我能感受到……哈”
“唔！”
随着熟悉的颤动，丁秋楠发出了高亢的快乐呻吟，子宫被滚烫的精液填满。
“哈啊啊啊啊……”
看到闺蜜如此快乐的表情，李心梅再也忍不住了。
一把将衣服脱掉，只余下了事先穿好的黑蕾丝吊带袜，与能够清晰看到淫毛肉穴的双开孔半透明黑色内裤。
“啵！”
床上热吻的两人下体逐渐分开，带出了大片爱液和精液，洒在了床单上。
“嘿嘿嘿。”
丁秋楠捧着罗松的脸蛋，笑容满面。
“主人，该让心梅满足了。”
她撑起身体，下半身瘫在床上，双腿大开。
看着双腿之间被精液沾满的嫩穴，丁秋楠笑得很开心。
“真想给主人生个孩子试试。”
罗松一弹她的额头，微笑着。
“以后可能有机会。”
这什么意思？
丁秋楠有些不太理解！
“心梅。”
罗松走到李心梅的跟前，看到对方的表情，调笑着说道。
“你的表情很有趣哦。”
唉？
李心梅摸了摸自己的脸蛋，除了有些烫外，没发现任何问题。
“心梅，你现在的表情真的很像一个期待被肏的荡妇。”
此时，李心梅微微张开嘴，粉嫩的舌头情不自禁地舔着嘴唇，眼睛迷离，似乎泛着名为“淫靡”的粉色光芒。
脸蛋有着微醺的粉红，看上去就是一脸期待的荡妇。
“而且，在普通衣服下面穿着我送你的这么淫荡的情趣内衣，我不好好肏你一顿对不起你这番准备。”
右手手指向前一伸，抚摸到了心梅内裤开孔的地方。
    几乎透明的内裤处，能看到里面蜷曲的浅褐色耻毛，而在下方，就是一个露出肉穴的空洞。
手指拨开阴唇，汇聚起的晶莹丝线便滴落到了地上。
李心梅下意识打开双腿，任由罗松把玩自己的肉穴，两条黑丝大腿微微蜷曲，双手背在脑后，将自己的腋下、奶子、嫩穴等等淫荡的地方全部露了出来。
“心梅，你怎么这么喜欢这个动作？”
罗松嘴角一扬，这心梅都不用调教就主动学习成为了一个极其合格的肉便器。
“唔……”
李心梅一时间不知道该怎么说。
最近她和罗松在一起多了，几番下来，她渐渐变得极为期待被主人调教肏弄的那一刻。
“心梅，你还真是有当母狗性奴的潜质啊。”
罗松右手挑起李心梅的下巴，对方那绝美的面容里，泛着春水的眼眸正期待地看着他。
“那心梅，心梅当你的性奴好不好……”李心梅媚眼如丝，张开嘴，香舌绕着嘴唇转动，吐出着淫靡的气味，情不自禁就说出了让人鼻血喷张的贱奴誓言。
罗松摸了摸自己的下巴，嘴角一扬。
“可是我想把心梅当老婆啊。”
李心梅心里开心，但急切着想要嗦罗松的鸡巴。
罗松的淫臭鸡巴就在面前，好想好想现在就吸啊。
可是身为性贱奴的话，没有主人的命令可不能随便动。
“哈”
越是把自己代入成为罗松的肉便器性奴，身体就越发兴奋起来，性欲高涨，下体爱液分泌得就越来越多，光是想想，似乎就要高潮了。
保持双腿大开，缓缓蹲下，整个人都下降到了能够将右脸贴在罗松的淫臭鸡巴上的程度，一边吸着鸡巴的雄臭味，一边说着淫荡的话。
“小松……心梅一边当你的贱奴一边当你的性奴好不好？”
“心梅啊……心梅已经被小松调教成了离不开小松鸡巴的母狗了”
罗松看着一边用舌尖舔着鸡巴一边自说自话的心梅，一时间不知道该说什么好了。
他明明没有特意去调教过，怎么李心梅就把自己给调教成了性奴了。
不过，这也很不错啊。
罗松笑了起来。“好，那心梅你以后就是我的肉便器贱奴贱奴了。”
“无论任何时候我想要肏你可都不能拒绝。”
李心梅此时脑袋一片空白，只剩下了要和罗松做爱的心思了。
    鼻子旁边的鸡巴实在是太“香”了，这种气味无论闻多少次都不会腻。
“主人，我好想吃主人的鸡巴啊。”
“好，准许你了。”
听到了命令，李心梅兴奋地立即深吸了一口鸡巴的淫臭，随即大口直接包住了龟头的部位。
经过锻炼之后，即使是罗松的大鸡巴都能吞下大半了。
“嗯~哼~”
罗松保持双手背在脑后，眼珠上挑观察着罗松的神色。
只见对方露出享受的表情，内心大定。
果然，她锻炼了这么久的口交能让主人舒服。
还要更努力才行！
最好以后每天都能给罗松提供口交叫床服务，然后再被狠狠地压在床上奸淫！
唔！！！
越想越兴奋，越想就离高潮越近！
“哧溜！”
李心梅的嘴巴发出了极其淫荡的吮吸声，罗松那混有丁秋楠爱液的鸡巴简直就是最棒的美味。
嘴角口水溢了出来，渐渐滴落在了地板上，与早就流淌下来形成水凼的淫水爱液混在了一起。
床上，一边趴着一边用手指自慰的丁秋楠不由自主地说道。
“心梅，你这样子未免太淫荡了吧。”
手指不停摩擦着阴蒂，丁秋楠的呼吸也越来越急促了，光是被内射一次完全不够啊。
“嗯……哼……”
李心梅扭动着脑袋，已经变成口交脸的模样看上去淫荡至极。
那副最棒的肉便器的表情让罗松欣喜若狂。
心梅这么主动，让他如何是好。
这不是让他想要把全部女人都培养成肉便器贱奴了吗？
肉便器母女花……肉便器姐妹花……肉便器母女姐妹花……还有肉便器萝莉姐妹花……肉便器小萝莉……
一想到众女女争先恐后想要与他肏屄，一起撅起屁股淫荡地渴求着他鸡巴的情景。
嘶~
“爱”与“欲”。
无论是哪一个都让他着迷得不得了啊。
这时，李心梅努力地扩张喉咙，将龟头吞到了咽喉的位置。
“咕”
意识正在沉浸下去。只是给罗松深喉口交就马上要高潮了。
“心梅，放心吧，我会把你们调教成永远属于我的贱奴肉便器。”
罗松双手按住心梅的头部，手指插进了淡灰色的头发中。
下体快速抽插了起来，李心梅难受又愉悦，不得不用双手扶着罗松的腰来保持平衡。
    嫩穴早已水流如注。
“射了！”
“噗！”
“咕唔唔唔！！！”
李心梅翻起了白眼，喉咙不停做出吞咽的动作，但因为龟头的原因，凸起的喉咙始终没办法合拢。
大量精液直接灌注进肚子里，将消化了一部分食物的胃再次填满。
“咕…咕噜……”
滚烫、窒息、涌上脑海的淫臭……
直接让李心梅飞上了高潮！
“噗……噗噗！”
身体挛痉，嫩穴接连潮喷，这下子地面是被打湿了好大一片。
呼~
罗松面露愉悦。
他对她们的爱与欲从来没有减少，反而一直在增加。马上就要到他收割果实的时候了。
好期待那一天的到来。


     第六百三十九章  二女双飞奶交


“哈啊”
李心梅不舍地最后吸了一下罗松的鸡巴，将上面的蜜汁尽数吞进了肚子里。
她缓缓张开嘴，搅动着舌头将口里的景色展露给罗松看。
“主人……你的肉便器贱奴将所有精液都吞下去了……”
一脸痴态，妩媚淫乱的李心梅已经沉醉在扮演罗松性奴的幻想中了。
罗松手指伸进心梅的嘴里，拉起她滑溜溜的舌头，仔细打量了起来。
“嗯……起来吧。”
李心梅缓缓站了起来，大腿之间淫水四溢，顺着光滑的肌肤流淌到了长筒黑丝袜的袜口，将那一圈蕾丝浸润。
“主人……还有什么要吩咐心梅做的吗……”
“当然……”
罗松一把捧住李心梅的后颈，随即一用力，两人的热唇便贴在了一起。
“嗯哼”
罗松的热吻。
李心梅情不自禁地搂住了罗松的脖子，D罩杯略小于丁秋楠的巨奶贴到了罗松的胸口。
右边的黑丝美腿磨蹭起罗松的大腿，还不是刮擦到坚挺的鸡巴。“啵”
火热的鼻息喷了出来。
这次，罗松的吻就像是要把她融化了一样。
舌头被吸了过去，一边被吮吸，一边与罗松的舌头纠缠搅动。
两人就像是在沙漠里饥渴了许久，都渴求着对方口中的仙露琼浆。
“啵！”
热烈的声音响起，罗松这才舍得放开李心梅心梅的嘴唇。
“真是的……这么有爱的吻不就没了气氛吗？”
    李心梅的桃花眼一眨一眨的，长长的睫毛像是能拍出桃心一样。
“谁说性奴就不能和主人热吻了。”
“这个时候，心梅你应该叫我‘主人’才对。”
“是以奉献的心情爱着我，而不是因为肉欲去爱着我的鸡巴。”
罗松左手一捏李心梅的奶头，一边拉扯一边用贪婪的眼神看着对方。
“心梅就是这样想的嘛”
李心梅瞳孔里似乎都泛起了粉色的桃心。
“我当然爱着主人，又不是只爱着主人的鸡巴。”
“只是，像心梅这样的荡妇，只能被主人那根宏伟的鸡巴满足了。”罗松心中庆幸。
当满足家人们的精神与肉欲的时候，她们就会成为最忠诚的贱奴与肉便器。
“主人，心梅，你们快点开始啊，我都等不及了！”
床上，丁秋楠双腿打开正对着两人，她的右手正不停地摩擦自己的阴蒂渴求着高潮。
“那就一起服侍主人吧。”
丁秋楠双腿抬了起来，脚趾撑开，将白色中筒丝袜的前端给撑开了。
右手插进自己的肉穴中，手指搅动着爱液淫汁，摆出了淫荡色情的表情。
“秋楠好想好想要主人的大鸡巴”
“想要主人的奖励”
看着丁秋楠自慰的一幕，罗松性欲再次攀升，捏住肉臀的手指直接将富有弹性的臀肉压了下去，自指缝中露了出来。
“秋楠，主人很喜欢你的样子呢。”
李心梅亲吻着罗松健壮的胸膛，左手看着挺翘有力的鸡巴，情不自禁地握住了它。
“主人的大鸡巴已经硬的不行了。”
“就让心梅这个肉便器帮主人释放一下吧。”
一舔嘴角，李心梅抬头吻了一下罗松的脸蛋，用娇媚的语气说道。
“主人，你是想肏心梅这个肉便器呢，还是秋楠这个肉便器啊”
    罗松环住李心梅的纤腰，一低头问吻住了她的热唇，舌头一挑，两人的舌尖触碰在了一起。
“两个都要。”
“你们都是我的。”
“嗯哼”
李心梅媚眼如丝，黑丝美脚踮着脚尖走到了床边。
“秋楠，主人想要我们两个一起侍奉他，你说我们应该怎么办？”
丁秋楠站了起来，胸前的奶肉一晃一晃的。
她看着心梅的奶子与自己的奶子，有了主意。
“虽然变态主人喜欢舔我们的美脚，但我们好像还没有一同给主人奶交过。”
嗯？
罗松动心了。
他的确更喜欢美脚，但也很喜欢奶子。
倒不如说，他的性癖范围很广。
“那……主人快点过来吧”
“我和心梅要一起侍奉主人呢”
罗松期待地躺在了床上，两少女分别坐在了两侧。
只是，当她们将自己的奶子凑到耸立起的鸡巴旁边时，李心梅的左脚与丁秋楠的右脚分别伸了出去，两只脚刚好能夹住罗松的脸蛋。
好棒！“主人，我们保持这个姿势可是很累的，要好好感激我们。”
丁秋楠本来就没练过舞蹈，腿还没有李心梅长，一边伸腿一边用奶子蹭龟头可是很累的。
“那就心梅我来用力吧。”
李心梅脸上带着宠溺的笑容，对自己的丁秋楠，她还是那个温柔的心梅。
两人用一条腿支撑身体，奶子贴在了一起。
而其中挤压的缝隙里，正是被滑嫩圆润的奶肉包裹着的阴茎鸡巴。
“嗯！”
“主人，别吸得那么用力啊，痒得很。”
这时，罗松双手各捧起丁秋楠的白丝小脚和李心梅的黑丝莲足，就这样将脸埋在了气味馥郁的美足之中。
舌尖划过丝袜包裹住的脚趾，感受着少女两人足部的不同，同时含弄饱满如同珍珠的脚趾，吮吸这美味。
“滋滋！”
这次，李心梅也露出了酥痒难耐的表情，左脚脚趾特意用力分开，让主人能够尽兴品尝。
“秋楠，我们一起使力。”
尽管这个姿势很难，但她们是在服侍小松，自然要尽心尽力。
“嗯。”
    两人同时用手臂夹住胸前的奶肉，然后向前挤压。鸡巴陷入了滑腻的奶肉之中，龟头都藏在了里面。
“心梅，我感觉到我们的奶头在摩擦。”
丁秋楠有了种奇怪的感觉，心梅就在面前，两人的呼吸都能轻松感觉到。
就和上次一样，有了一种冲动。
李心梅似乎与丁秋楠相同，两人不约而同地伸出舌头吻在了一起。
“啵”
这种吻和心爱的男人不同，细腻又温柔，少女的情感似乎都在慢慢交融。
罗松一边亲吻着两少女的丝袜足底，一边感受着鸡巴处挤压的快乐。
两少女的奶肉都是滑滑的，软软的。
这样挤在一起，别有一番风味，即使不如肉穴舒服，也让他得到了满足感。
“哈……哈……”
两少女停下了亲吻，默契地有节奏地蹭了起来。
两人的上半身开始耸动，果冻一般的奶肉在挤压与微微松开之间变化。
时而放松，时而紧绷。
滚圆饱满的两对奶子大开大合地上下摩擦，用湿腻润滑的肌肤服侍着主人的鸡巴。
龟头在奶肉中时隐时现，因为摩擦，导致马眼一张一合。
看到这一幕，无论是李心梅还是丁秋楠都兴奋了起来。
“主人快点射精吧！”
白丝右脚轻轻一踹罗松的脸，在对方无奈的表情下又拍了拍。
……这秋楠根本不像是性奴！
还是心梅好啊，无论他怎么玩弄，都强忍着，颤抖的脚趾捏起来也颇为有趣。
罗松让两只美脚盖住自己的脸，呼吸着香甜的气味，两只手则是顺着丝袜抚摸两少女的腿部。
好棒~以后也可以这么玩玩。
“嘿！”
丁秋楠与李心梅同时向前上方一使力，龟头冠状沟被奶头一摩擦，发出了颤动。
“噗！”
犹如喷泉一样，深陷入奶肉中的马眼打开，喷出了大量精液。
白色的粘稠浊液溅上了两少女的脸与奶肉之上，显得色气无比。
“滋溜。”
两人不约而同地用舌头舔起了精液，品尝起来。
“心梅，我来帮你清理脸上的精液。”
“一起吧”
两少女一边舌吻一边舔着对方的脸蛋，不一会儿，射出来的精液都被两人仔仔细细地清理完了。
    “主人的精液太美味了”李心梅双手捂着脸蛋，性欲高潮，下体已经酥痒难耐了。
“呀啊！”
这时，两人同时朝一边倒去，心梅的左脚脚踝与丁秋楠的右脚脚踝被拉了起来。
两人流水的蜜汁肉穴完全展露。
“把腿打开，接下来轮到我好好肏你们，给你们播种了。”
李心梅抬起左腿，绷直的脚尖对准罗松，左手自身后绕去，拨开了自己的阴唇。
丁秋楠抬起右腿，脚尖点在左腿上，大大开合的肉穴对准罗松。
“主人”
“接下来你是要先肏肉便器心梅呢”
“还是肏肉便器秋楠”
“或者是……两个一起肏呢？”这时两女一口同声的问道。
    
    

   第六百四十章  双飞少女



“当然是先奖励最乖的那只母狗了。”
罗松握住李心梅的脚踝，一把将她拉到了床沿的位置。
那根混合着两少女唾液的狰狞鸡巴已是顶在了泛滥的蜜汁淫穴之上。
“啊~”
丁秋楠有些不满，结果腿算是白张了啊。
但一想到心梅这次还没被主人肏过，只好压下想要撒娇的想法了。
“啊！多谢主人的宠幸！”
李心梅一脸潮红，表情愉悦。
双手将自己的胯下向两边拉开，本就张开的洞口更大了，能清晰看到那足有一颗枣子大小的肉洞以及里面粉嫩无比的淫魅肉壁。
“请主人将大鸡巴插进母狗心梅贱奴的淫洞里吧！”
如你所愿！
罗松一把抓住李心梅的黑丝大腿，随即长戈一挺。
粗大无比的男根准确地插进了淌着晶莹露水的肉穴之中。
“啊！！嗯哼嗯！！！”
李心梅快乐地呻吟着，上身微微躬起，奶子随即一晃，将凝结的香汗洒向了周围。
“主人的大鸡巴！”淫靡的私处摩挲之声响了起来。
鸡巴已经齐根没入，龟头穿越层层紧紧挤压而来的肉壁，成功到达了最深处，顶在了子宫颈口的位置。
“哈啊！……哈啊！……主人的大鸡巴光是插进来就快要高潮了！”
李心梅上半身瘫软着躺在床上，酥胸因为急促的深呼吸而上下起伏，奶浪叠叠。
下身完全任由罗松施为，两条黑丝包裹的美足都被对方握在掌心中，肆意把玩儿。
时而以舌尖挑弄脚心，时而以嘴唇吮吸足趾。
湿滑的触感经过脚上每一寸肌肤，将丝袜的每一个部分都润湿了。
“啪！……啪！……”
大腿不停撞击着丰腴的臀部，经过长时间瑜伽健身保养出来的挺翘大屁股成了鼓面，在敲打撞击下数次变成扁圆。
蜜汁四溢，沾湿了罗松的耻毛，纷乱交合的私处看得丁秋楠眼红无比。
“主人！”
“你的心梅肉便器被肏得好舒服！”
“啊！好棒！求你肏得更狠一点！把心梅肏死吧！”
丁秋楠右手狠狠掏弄摩擦着自己的阴蒂和肉穴，听着自家心梅一叠高过一叠的浪叫，身体燥热得不行。
‘好想被主人肏啊！’‘下面好痒好痒！用手根本不够！’
罗松一边对李心梅的嫩穴狂抽猛插，一边注意着两少女的状况。
看到丁秋楠娇喘着，穿着及膝白丝袜的大腿大大得打开，小手疯狂抽插自己嫩穴自慰的情形，淫念又起。
“秋楠，把屁股撅过来。”
丁秋楠一愣，但早就痒得不行的身体让她下意识服从了罗松的命令。
期待地转过身，像青蛙一样高高撅起自己的大屁股对准了罗松。
那汁水早已泛滥成灾，只是稍微抖动一下，水滴就不停地向下滴。
“真是个淫乱得不行的肉便器小骚货啊。”
罗松空出左手，高高举起，随即向下一拍。
“啪！！！”
“咿咿咿！！！咕！！！”
丁秋楠万万没有想到，自家主人没有帮助自己发泄，反而用大力拍打自己的屁股。
可是……可是为什么会这样又痛又痒，还想要被打呢？
罗松用手掌抚摸白嫩屁股上的红色掌印，生命力通过肌肤接触注入到丁秋楠体内。
这样就不用担心对方会受到严重的伤害了，疼痛不仅能缓和，还能激起一种极其奇特的快感。
“咕唔！”
保持着双手支撑上半身，双腿屈起，撅起屁股的丁秋楠咽了咽喉咙。
屁股上火辣辣的触感以及被主人肆意揉弄的感觉让她忍不住又湿得厉害了。
若是再来几次，恐怕会直接高潮啊。
“秋楠，怎么样，很舒服吧。”
“被主人我拍打淫乱的屁股，恐怕要舒服到直接高潮了吧。”
呜呜！
丁秋楠不知道该怎么说才好，明明她没有被虐的喜好，为什么被主人打屁股还能感觉到明显的快感。
    “主人！”
“你的贱奴也好想好想被惩罚教育！”
差点忘了。
罗松右手趁着将鸡巴抽出来的间隙，狠狠拍打了一下李心梅左边的肉臀。
“咿咿咿！！！”
“好棒！好棒！”
罗松瞬间感觉到鸡巴周围的肉壁收紧了，只是这么抽插了数次，就又有了想要射精的感觉。
这心梅贱奴还真是有调教的必要啊。
“啪！啪！”
几乎同时，李心梅和丁秋楠呻吟了起来。
屁股被拍打的火辣触感让她们难以自抑。
“还不快点給我高潮！”“啪啪啪！”
“啊！啊！！啊！！！”
少女俩的呻吟声越发高亢，李心梅不仅被打着屁股还被狠狠地抽插着嫩穴，已经濒临高潮。
而丁秋楠则是因为罗松特意的调教，屁股已经被打得通红，在白嫩的屁股上印下了深深的痕迹。
“呜哇！要被主人打屁股高潮了！”
丁秋楠大叫着，两人同时高喊，下体嫩穴开始飙出了晶莹露水。
“噗！”
“唔唔唔！！！”
李心梅紧咬牙齿，体内明显感觉到了极为滚烫的东西射进了深处，浇灌进入了子宫。
而丁秋楠则是满脸潮红地在撅起屁股的情况下达到了高潮。
白虎嫩穴喷出的水流浇在了床单上，将之完全打湿。
这个时候，丁秋楠心里说不出的复杂。
一种混合着快乐、羞涩、痛苦的奇妙快感占据了脑海。
这样岂不是真的要被主人调教成了专用肉便器了吗？
她并没有发现这个时候，她的表情是有多么淫荡，就像是完全沉浸在做爱之中的荡妇。
“哈……哈……哈……”
要休息一下才行。“秋楠，接下来该你了哦。”
正吐着舌头释放体内淫欲的丁秋楠一低头，从自己的胯下看到了那根刚刚插过心梅嫩穴的鸡巴。
罗松一捏红嫩嫩的大屁股，嘴角上钩。
“时间还挺多，今天不肏到你动不了都算我输。”
糟……糟糕了
要是再这样被主人肏到高潮，她真的要变成罗松的肉便器了。
丁秋楠一脸淫荡，屁股的火辣快感让她根本不想要拒绝。
……
下午四点左右。
已经激战三小时有余的三人仍然纠缠在一起。
罗松坐在床沿边，而少女俩分别从左右两边趴到罗松的腿上，用嘴巴去吮吸满是汁液的大鸡巴。
有力的双手滑过少女俩光滑白皙的背脊，握住了她们满是红色手印的挺翘臀瓣，用力揉捏起来。
可以清晰看到，她们的胯下，无论是小穴亦或是屁眼周围都沾满了精液和晶莹露珠。
手指一抓肉臀，两个肉洞就被拉开，锁在里面的精液再次流了出来。
“哧溜~”
“主人的大鸡巴！”
此时，李心梅已经忘了之前与罗松的约定了，被内射十数次后，已经完全在气氛之中沦陷成为了只知道吃罗松鸡巴，叫嚣着要被狠狠肏弄的淫乱肉便器了。
    ……

    卧室中。

    “你就是坏，折腾秋楠还不够，硬要把我拉下水。”李心梅嗔怪道。

    罗松笑呵呵道：“你胆子不是很大吗？刚才也没见你拒绝啊！”
李心梅抬起头，那副淫乱的表情简直魅惑无比，光是看到就有了一种要将对方狠狠按在胯下抽插的冲动。
两人丰满的奶子贴在罗松的大腿上，滑腻的奶头触感异常舒适。
    “你是我男人，我哪忍心拒绝你呀！”李心梅咬了咬唇，在他怀里撒娇道。

    “不过你也有本事，秋楠那么腼腆的人，都被你降服了，咯咯……”

    说着，她倒咯咯笑了起来，花枝乱颤，美不胜收。

    罗松轻揉着她的大灯，微笑道：“那是外冷心热，挺好说话的。”

    “哼，就是因为我们好说话，你便得寸进尺是吧？”李心梅都了都嘴说。

    “早知道这样，我们就联合起来，一块儿对付你，不让你得逞。”

    罗松低头看了她一眼，好笑道：“你刚才还说不忍拒绝我的……”

    “你不知道女人说话是没什么道理可讲的吗？”李心梅笑道。

    “好了，不跟你耍嘴皮子了，我要起来帮心楠做饭！”

    罗松一口咬住她的小嘴儿，支支吾吾道：“我还想跟你耍会儿嘴皮子。”

    “哎呀，你别调皮了。”李心梅推了推他。

    “再耽搁下去，咱们就别吃午饭，改吃晚饭了。”

    罗松嘿嘿直笑，亲了她一会儿后，放开说道：

    “去吧，帮我打点水来洗洗，要不然天热味儿难闻。”

    李心梅抿了抿嘴，起身点点头道：“你不说我也会给你打水来的。”

    “我也要洗，不然这会儿闻着香，过会儿就闻着臭了。”

    话音刚落，就见丁秋楠红着脸端了盆水进来。

    “刚热的热水，你们快洗了起来，还要不要吃午饭了？”丁秋楠扬眉说道。

    李心梅轻轻拍了下罗松的胳膊，没好气道：

    “就是你缠着我不放，要不然我早起来了。”

    “哎呀，你别抱着我，我要起床！”

    说着，又张牙舞爪轻轻咬了罗松几口，像小猫啄食一般温柔可爱。

    下午四点多。

    三人在打打闹闹中，总算吃上了中午饭。
    “接下来几天，我就没时间到你们这儿来了。”罗松吃了口菜后，沉吟道。

    丁秋楠点头道：“正事儿要紧，能通过考核，有更大的发展，当然是好的。”

    “不错，你别担心我们。”李心梅边咬着馒头，边接话道。

    “现在我跟秋楠一块儿，倒也不会无聊，有什么事儿会商量着来。”

    罗松点点头，说：“心梅你有机会，也转做医生吧！”

    “从长远发展来看，医生到底比护士更吃香。”

    李心梅有家学渊源，医术不比丁秋楠差。

    这年头医生和护士都是宝贝疙瘩，许多乡镇就一个护士。

    医生是她，护士也是她。

    毕竟连赤脚医生都还没有大力发展的年代，医生还是十分紧缺的。

    执业医师资格考试，要等八几年才慢慢完善，九九年才正式实施考试。

    “唔，也怪我贪玩儿，当初想着做护士轻松一些，就没做医生。”李心梅道。

    “我爸也在劝我做医生，说要继承她的衣钵，咯咯……”

    罗松笑问道：“那你现在想做医生吗？”

    “想啊，等机会合适，我会转做医生的。”李心梅点头道。

    吃完饭后。

    罗松在李心梅和丁秋楠依依不舍的目光中离开了。

    回到四合院儿。

    罗松刚把自行车放到客厅角落，易中海就过来找他了。

    “小松，这是九十块钱，那药再给我三颗。”

    易中海从兜里掏出一把钱，递给罗松，开口说道。

    两个月时间过去，易中海倒是憔悴不少，双眼都有了黑眼圈。

    毕竟便宜的药虽然好用，却不补充营养。

    偏偏他人老心不老，习惯了大鱼大肉，就舍不得清澹了。

    罗松接过钱后，皱眉道：“易大爷，身子骨要紧啊！”

    “呵呵，没事儿，我这身体强壮着呢！”易中海微笑道。

    “对了，柱子那边你能不能帮忙想想办法，让他早些回厨房工作。”

    罗松无语道：“这事儿他怎么不自己来跟我说？”

    “易大爷，不是我跟你说，傻柱这家伙真不会做人。”

    “你看我以前没少帮他凑集各种票吧？他全当理所当然了。”

    “所以现在他那缝纫机票和收音机票，我也不着急帮他弄，就拖着他。”

    易中海：“这……你帮他这么多次，他一次都没来感谢你过？”

    “那可不？所以我才懒得管他的破事儿了。”罗松点头道。
        “易大爷你也别劝我，还是让傻柱自己去想想办法，让他到处碰碰壁再说。”

    “我以前帮他那么多忙，三下两下就搞定了，他以为很容易。”

    “让他自己去吃点苦头，知道我帮忙也不是那么容易的，就知道好歹了。”

    易中海沉吟片刻，点头道：“行吧，他做的确实不像话，让他自己折腾去。”

    “这就对了，易大爷你也要少管他些。”罗松含笑道。

    “我知道你想让他给你养老，可也不能好无保留的帮助他。”

    “要让他吃些苦头，实在没办法了再帮他，他才会记你的情。”


     第六百四十一章 傻柱夫妻矛盾爆发


何雨柱家。

    何雨柱从外边儿回来，陈雪英急忙问道：

    “易大爷怎么说？”

    “他说罗松不想搭理我。”何雨柱拿了把椅子坐下，沮丧道。

    又到了月底，家里就快断炊，这在以前是从来没有过的事情。

    但自从陈雪英嫁过来的几个月，每到月底，总有几天会断粮。

    这不是两人多方想了办法的结果。

    尤其是易中海，每个月都要接济他们家十斤棒子面，要不然日子会更难过。

    陈雪英愁闷道：“这该怎么办？离支粮还有将的一个星期。”

    “要是你能回厨房上班，拿些剩菜剩饭回来，倒也能勉强挨到下个月。”

    “你说你，也太不会做人了，罗松这么好的靠山，你却没跟他搞好关系。”

    “现在有了困难，自己想不到办法，就知道世情艰难了吧？”

    “你再看看南易，现在不但当了班长，工资也提了一级，你……”

    “别说了！”说到南易，何雨柱顿时火大，不由的瞪眼吼了出来。

    “南易就是个奸诈小人，我就是被他害的，你说他干嘛？”

    “你以为我不想回厨房上班吗？是厂领导不给我机会，不让我回去！”

    “我能怎么办？要去给那些混蛋下跪求饶不成？”

    他越说心里越烦躁，看了陈雪英几眼，眼眸闪过一道厌恶的神色，咬牙说：

    “还有你，跟你说多少回了，要好好洗洗，洗干净了！”

    “可你却把我的话当耳旁风，不管怎么说你，依然臭熏熏的难闻。”

    “嫁给我几个月了，肚子一点动静都没有，没见许大茂天天笑话我吗？”

    陈雪英被何雨柱一声吼，吓了一跳，眉头紧皱。

    知道他心情不好烦闷，于是咬着牙坚持不跟他争吵。

    可何雨柱越说越难听，终于，在说到孩子后，她忍不住道：

    “你怎么回事儿？不都跟你说了，等以后日子好过点，再要孩子吗？”

    “一旦怀了孩子，我肯定是要请假的，家里就少了份工资。”

    “你现在连咱们几个都养不活，再生孩子，我又不工作，你不把我们饿死？”

    “怎么着？你个大男人没本事养家，现在有气儿就往媳妇儿身上撒？”

    “我告诉你傻柱，我陈雪英可不是好惹的，自认为嫁给你也算勤俭持家。”

    “你没资格吼我，更没资格对我说三道四，先拿把镜子照照自个儿吧！”

    顿了顿，她深吸了口气，继续说道：

    “还说我身上臭，既然你闻着臭，就别挨我啊！”

    “你以为你就香了？天天扫厕所，回来一身屎尿味儿，还要我给你洗衣服。”

    “每天下班回来，脚也不洗，牙也不耍，我老早就想说你了。”

    “我怀疑我身上的臭气，就是你过给我的，我以前可不臭的！”

    何雨柱被气笑了，他咬了咬，虎目圆瞪道：

    “好家伙，你身上臭，还倒打一耙，说我臭，真是个泼妇，不讲理！”

    “你看秦淮茹，贾东旭每天不也一身汗味儿回家，怎么没闻到他们身上臭？”

    陈雪英气的怒火中烧，瞪大双眼看了何雨柱几眼，气愤道：

    “好哇！我说你平白无故怎么就嫌我这儿嫌我那儿了！”

    “原来是又盯着那个狐狸粗了啊！傻柱，你不得好死！”

    “你是不是闻过秦淮茹的味儿，那地儿你是不是闻过？”

    何雨柱愣了下，跳脚道：“胡扯，你想哪儿去了……”

    “刚才就是你说的，她身上香，我身上臭，你别狡辩！”陈雪英气哭了。

    何雨柱皱眉厌烦道：“你别撒泼，更别什么事儿就拉上秦姐！”

    “我也算是看明白了，你这个女人，除了模样出挑外，没一样能比得上秦姐。”

    “呜呜，你个没良心的，既然她那么好，你怎么不跟她过？”陈雪英哭泣道。

   “我当初是瞎了眼才嫁给你这个没出息的。”

    “好好的后厨班长不当，见天的去打厕所，呜呜……我的命怎么这么苦啊！”

    两人最近几个月来，为了油盐酱醋的事儿，没少拌嘴，今儿算是彻底爆发。

    陈雪英嫌弃何雨柱没出息。

    何雨柱也嫌弃陈雪英比不上秦淮茹。

    尤其是何雨柱，没结婚前，一直想着娶个文化人。

    当初色迷心窍，却娶了这么个泼妇回家。

    等激情过去，回归家庭锁事后。

    对此，他一直耿耿于怀，后悔没有听易中海他们的劝说。

    “哭哭哭，就知道哭，懒得跟你争吵，我去看聋老太太了！”

    何雨柱心烦道，说着，就迈步出了房间。

    院儿里人听到两口子吵架，也没人过来看热闹。

    最近几个月，他们三天两头就吵架，大伙儿都习以为常了。

    只有易中海，站在院儿里，看着何雨柱家皱眉不已，却也没过去劝说。

    因为他知道劝也不用，反而还会适得其反，让两人吵得越欢。

    见何雨柱出来，易中海上前问道：“柱子，你们怎么又吵起来了？”

    “哎，这个泼妇，没道理可讲，三天两头埋怨我没用。”何雨柱叹气道。

    易中海道：“两口子和和气气的有什么不能商量着说？”

    “你看我跟你大妈，结婚几十年了，很少拌过嘴。”

    “柱子，和气才能生财，家里经常这样闹来闹去不安宁……”

    话还没说完，何雨柱就烦躁道：“易大爷，道理我都懂。”

    “可这事儿落到自己头上，就很烦恼，先不说，我去看聋老太太。”

    说着，就迈步去了后院儿。

    易中海暗叹了声，迟疑一下，来到何雨柱家。

    就见陈雪英梨花带雨，蹲在地上哭泣。

    “雪英，你消消气，有事儿光哭也没用，还是要想办法解决。”

    易中海走上前，和颜悦色劝说道。

    陈雪英抹了把泪，站起身来，吸了吸鼻子，眼泪汪汪的看着易中海说：

    “我这不是着急么？家里的粮食不多了，再不想办法几个孩子就要饿肚子。”

    “你来的正好，家里还有粮食没有？给我点儿应应急。”

    易中海摇头道：“如今到了月底，哪家里的粮食都不多了，我家也一样。”

    陈雪英上前抱着她，蹭啊蹭的，仰着小脸儿道：“我便宜点，你要不要？”

     
     
     第六百四十二章 鸡飞狗跳大打出手
     
     
     贾家。

    “东旭，别躺着了，快来看，易大爷又去找陈雪英了。”

    秦淮茹在灶前洗碗，看了几眼何雨柱家，连忙提醒贾东旭。

    “刚才傻柱去了后院儿，你快去通知他回来。”

    贾东旭精神一震，刷地从炕上坐了起来，爬到窗户后边看了几眼。

    “真去了？你亲眼看到的？”贾东旭回头确认道。

    贾张氏也跟着兴致勃勃的来到窗户后边儿看，激动道：

    “东旭，你去通知傻柱，捉奸捉双，让他逮个正着，打死打活才好！”

    秦淮茹回转身来，在围裙上擦了擦手，点头含笑道：

    “我亲眼看到易大爷进去的，这次绝对不会看错。”

    贾东旭点点头，流露出怨毒的眼神，咬牙道：

    “易中海有粮食也不接济我们，把我当外人，我也不会让他好过。”

    说着，飞快出门，一熘烟往后院跑去。

    很快。

    也不知道贾东旭说了什么，何雨柱将信将疑的从后院儿回来。

    走到家门口，他突然迟疑一下。

    心想贾东旭要是说的真的，这个家怕是要散了。

    他在迟疑，贾东旭却没有迟疑，跑到何雨柱家门口，满脸震惊道：

    “师傅！陈雪英！你们抱在一块儿干嘛？天啦……”

    话还没说完，何雨柱就冲了进去。

    看样子，易中海倒没和陈雪英怎么着。

    只是背对着门，易中第扶着陈雪英的胳膊。

    “好胆！”

    不过何雨柱怒火中烧，见他们挨在一起。

    依旧怒吼一声，一脚踹到易中海腰上。

    “嗷呜……”

    易中海被踹了个四脚朝天，哀嚎一声，差点去了半条命，也被吓得半死。

    他顾不上腰疼，句偻着身子，一边哀嚎，一边麻利的把裤腰带系好。

    陈雪英颇有经验，轻抖白裙，拉住何雨柱，脸色红润、不慌不忙道：

    “柱子你干嘛？你怎么能打易大爷？”

    “我刚才差点晕倒，是易大爷把我扶住的，你别误会了！”

    贾东旭在旁边嘎嘎直笑，幸灾乐祸道：“陈雪英，你这话傻柱会信么？”

    “贾东旭，你少在那儿造谣！”

    易中海听到陈雪英辩解，心里松了口气。

    连忙从地上爬起来，咬牙切齿吼道，恨不得把这个狗东西打死。

    说着，又跟何雨柱道：“柱子，你误会了，你才离开几分钟，我们能做什么？”

    “刚才我是过来劝说雪英的，谁知道她突然要晕倒，我就顺手扶住了。”

    何雨柱打量两人几眼，见他们确实穿的规整。

    刚才自己也没看见他们有什么不对，心里松了口气。

    贾东旭见这个傻子就要信了，心里急切道：

    “傻柱，我刚看到他们抱在一起，我师傅还抖啊抖的……”

    话没说完，易中海走上前来挥拳就打，暴怒道：

    “你个狗东西，在厂里说要吃我绝户，还要挑拨我跟柱子的关系，我打死你！”

    贾东旭吓了一跳，连忙转身跑了。

    易中海追了几步就停了下来，这会儿当务之急是要把何雨柱的怀疑去掉。

    连忙回头说：“柱子，你亲眼所见，我跟雪茹清清白白，别听贾东旭的挑拨。”

    何雨柱自然相信看到的，于是脸色稍缓，点头道：

    “放心吧易大爷，贾东旭那个鬼孙儿说的话，我半个字都不信。”

    易中海在院儿里出了名的是好人，对他也多有关照，怎么可能做这种事儿？

    陈雪英松了口气，咬牙道：“不能放过贾东旭，这人太坏了！”

    “放心，我不会让他好过。”何雨柱点头道，又满脸歉意对易中海说：

    “易大爷，实在对不住，刚才我太冲动了，腰没事儿吧？”

    易中海揉了揉腰，叹气道：“差点要了我半条命，我回去用药酒揉揉。”

    正说着话，刘海中、阎埠贵、郑刚三个大爷来了。
     
    这时，何雨柱几人才缓过神来，发现院儿里的人都过来围观了。

    刘海中暗暗偷笑，脸上却十分严肃，问易中海道：

    “老易，听贾东旭说，他亲眼看到你和傻柱媳妇乱搞男女关系？”

    阎埠贵面无表情道：“这是极其败坏作风的事，必须严肃处理！”

    易中海眼冒寒光，盯着幸灾乐祸的贾东旭看了几眼，咬牙道：

    “贾东旭是什么样的人，还用我多说吗？不成器的东西！”

    “估计是我没给他家借粮食，他怀恨在心，所以就凭空污蔑我们。”

    “这事儿傻柱也在，刚才他也看到了，雪英差点晕倒，我顺手扶了一下。”

    何雨柱也知道事情的严重性能，连忙接话道：

    “不错，还是贾东旭喊我从聋老太太那儿回来的。”

    “不过我没发现易大爷和雪英有什么不轨，只是扶了雪英一把。”

    “所以这事儿说到底是贾东旭在污蔑易大爷和我家雪英！”

    众人闻言，全都转头看向贾东旭，纷纷露出厌恶的神色。

    贾东旭瞬间目瞪口呆，他没想到百分百捉奸的事，反倒把自己陷进去了。

    “不不不……这是我亲眼看到的，我师傅正在和陈雪英乱搞……”

    易中海暴怒不已，紧走几步。

    抓住他的头发往地上一拉一按，贾东旭摔倒在地。

    “我打死你个白眼儿狼，这么多年给你家那么多粮食喂狗也比给你家强！”

    “砰”“砰”“砰”

    他勐捶贾东旭，拳拳到肉，既怒火中烧，又不寒而栗。

    他是真没想到老了老了，到头来却是自己的徒弟背刺自己。

    今天这事儿幸好自己有顾虑，虽然搞了，却没敢脱衣服，还适当掩饰了一下。

    后边儿陈雪英反应也快，要不然两个就要栽在这儿了。

    众人吓了一跳，从来没见过易中海这么愤怒过。

    刘海中连忙上前，一把将易中海搂了起来，往后拖开。

    “老刘松开，我今天不打死他，我解不了气！”易中海张牙舞爪道。

    这边刚分开，那边何雨柱也飞扑了过去，要打贾东旭。

    “傻柱，住手！”

    郑刚大喝一声，挥手让自家几个小子齐上，把何雨柱拉开。

    何雨柱踩了贾东旭几脚，还是被郑家几个小子拉开了。

    几个大爷刚松了口气，又见贾张氏窜了进来，嚎叫道：

    “东旭啊东旭，你没事儿吧？”

    “杀人啦，天啊，杀人啦！”

    “老贾啊，你快来吧，院儿里的人都欺负我家东旭啊……”
    
    
    
    第六百四十三章 事后余波
    
    
    前院儿。

    “贾东旭快被人打死了，你不过去瞧瞧？”

    罗松把手伸到秦淮茹衣服里摸上了秦淮茹的大奶子，举手之劳，坏笑道。

    “不能够吧？东旭就通了个信儿，有他什么事儿？”

    秦淮茹靠在他怀里，任由他把玩自己的奶子，含笑回道。

    罗松嘿嘿直笑，摇头道：“那可不一定。”

    “易大爷和陈雪英都不是简单角色，很容易翻盘的。”

    “这事儿只要两人没在被窝里，哪怕抱在一起，也是有说辞的。”

    “何况你刚才说了，只看到易中海进屋了，至于他进屋做什么，就不一定了。”

    秦淮茹翻了个白眼，微微蹙眉，被罗松捏着奶头嘤咛一声，双眼迷离道：

    “你的意思是易大爷和陈雪英有可能倒打一耙，倒还会怪贾东旭污蔑？”

    罗松点头道：“是啊，你听，你婆婆又在嚎叫了。”

    “估计是贾东旭吃了亏，嘿嘿……”

    秦淮茹轻轻吐气，说：“那我要去看看，别真出事了。”

    “别去，你不觉得他们打生打死，咱们在这儿快活，不很有意思？”罗松坏笑道。

    秦淮茹没好气道：“你就坏吧，贾东旭要是出了事，你养我啊？”

    罗松笑了笑，不回话。

    “没话说了吧？我巴不得你养我，可你总是不愿意。”秦淮茹幽怨道。

    “我这肚子里你孩子就几个月出生了，贾东旭不能出事。”

    说着，她反过身来，抱着罗松的脖子，深吻之。

    分巴钟后，秦淮茹退开，咬着唇说：

    “别怪我扫你的兴，我不过去瞧瞧，心里不踏实。”

    罗松点点头，挥手微笑道：“去吧，我等下也过来。”

    秦淮茹松了口气，点点头，整理一下衣服，连忙转身出门。

    罗松笑了笑，把手拿到鼻子前闻了闻，有股怪味儿。
     
    立刻起身来到厨房，用肥皂仔细搓洗。

    中院儿，何雨柱家。

    三个大爷坐在三把椅子上，表情严肃。

    其他人全都站在门外，易中海等当事人则站在屋里的空地上。

    刘海中咳嗽一声，正要开口，就见门口人群让开一条路。

    罗松大摇大摆进来，看了看众人。

    几个大爷起身迎接，刘光齐机灵的搬了把椅子过来放下。

    “我就看看，你们继续。”罗松对三个大爷点点头，坐下说道。

    门边的许大茂看到罗松在院儿里的威望，暗暗羡慕。

    他做梦也想在院儿里抖威风，偏偏不能如愿。

    罗松这小子不抖威风，偏偏大家都敬着他，生怕把他得罪了。

    几个大爷坐下，刘海中看向鼻青脸肿的贾东旭，开口道：

    “事情的来龙去脉，我们大致都弄清楚了，这事儿说开了，就是一场误会。”

    “不过，原本不是事，却因为贾东旭的挑拨离间，事儿就闹大了！”

    “贾东旭，我问你，你承不承认自己的错误，别急着回答，想清楚再说。”

    “我跟你说，这事儿的性质很严重，可以在院儿里处理，也可以上报街道。”

    贾东旭嚅了嚅嘴，很想不承认，他刚才确实看到了易中海和陈雪英乱搞。

    但这会儿易、陈、何三个当事人众口一词，他也没法辩解。

    迟疑一下，他点头道：“是我的错，不该搬弄是非！”

    “东旭！你怎么能承认？你哪儿来的错？”贾张氏大声焦急道。

    刘海中严厉呵斥道：“贾张氏，这会儿没问你，站边上去！”

    “你们人多势众，想污蔑我家东旭，我不会答应！”贾张氏气愤道。

    刘海中瞪眼道：“贾东旭自己都承认了，你再胡搅蛮缠试试？”

    “要不要我上报街道和保卫科过来处理？别不知道好歹！”

    贾张氏闻言，骂骂咧咧的退开，不敢再说什么了。

    在院儿里虽然会受处罚，算是大事化小，上报街道，那就小事化大了。

    这个道理，贾张氏哪怕泼辣不讲理，却还是知道的。

    刘海中满意的点点头，和几个大爷交头接耳几句。

    又起身问了问罗松的意见，然后回来坐下，严肃说道：

    “刚才我们三个大爷统一了意见，并请示了罗科长，作出以下决定。”

    “首先是贾东旭，他是罪魁祸首，搬弄是非，污蔑他人，罚扫大院儿一个月！”

    “其次是易中海和何雨柱，两人动手打也不对，罚扫大院儿一个星期。”

    “这个处罚，你们在个认不认？”

    贾东旭犹豫一点，回答道：“认，我会让淮茹扫一个月大院儿。”

    “不行！这次是你犯的错，必须由你亲自打扫。”刘海中瞪眼道。

    贾东旭皱眉道：“反正是打扫大院儿，谁打扫不一样？”

    刘海中气愤道：“看来你没有深刻认识到自己的错误，再加一个月！”

    “你必须亲自打扫两个月大院儿，少一天都不行，我会让光齐盯着你！”

    “你若再敢推诿，我们就只能上报街道和厂里了，你可要想清楚后果。”

    贾东旭咬了咬牙，憋屈道：“我扫，我亲自扫还不行吗？”

    “记住啊，是两个月，别偷奸耍滑！”刘海中冷哼一声道。
     
    贾东旭紧握着拳，心里愤怒，但形势比人强，不得不点头答应。

    接着，刘海中又看向易中海和何雨柱，问道：“你们呢？”

    两人都答应接受处罚，毕竟他们确实打了贾东旭的，这个做不得假。

    散会后。

    罗松回到家中，许大茂跟了过来。

    “还真让你说中了，陈雪英确实有几把刷子。”许大茂心有余季道。

    几个月前，他就想把陈雪英是寡妇的事散播开，被罗松劝住了。

    没想到罗松一语中的。

    陈雪英和易中海都让何雨柱逮个正着，也让他们这对狗男女翻了盘。

    至于贾东旭，许大茂相信他这回应该没有造谣，是真的看到两人乱搞了。

    罗松道：“这事儿只要傻柱没亲眼看到，别人说再多也无用。”

    “幸好今天都在放假，要是贾东旭敢去厂里乱说，处罚会更严重。”

    敢在厂里造谣生事，又提供不了证据，破坏同志团结，影响恶劣。

    易中海虽然还背着处分，但在厂里资历老，也有关系。

    绝对可以把贾东旭的工资降一级下来，然后调离生产车间。

    处罚贾东旭这种普通工人，简直不要太容易。

    可不像处罚易中海这种高级工人那么困难。

     
     第六百四十四章 一波未平一波又起
     
     
     易中海家。

    易中海扑在床上，一大妈拿着药酒帮忙揉伤。

    “你也是，这么大岁数了，不注意体面。”一大妈唠叨说。

    “傻柱两口吵就吵吧，白天吵架晚上和，你去劝个什么劲儿？”

    易中海疼的龇牙咧嘴，直抽凉气。

    何雨柱那一脚愤怒踹出去的，用了很大的力气。

    他这么老骨头，如何能受得了？

    当时因为紧张，倒没顾得上伤势，回来后，他连站着都不行，腰像断了一样。

    “本来没事儿的，全怪贾东旭。”

    易中海咬牙切齿道，恨极了贾东旭。

    一大妈点头道：“贾家的人，没一个好的。”

    “那会儿老贾死后，贾张氏过来求你收贾东旭为徒，我就强烈反对。”

    “那小子从小就能看出来，心性薄凉，是个养不熟的白眼儿狼。”

    “你说说，这些年你不但教他学手艺，还帮他升级，他可承你情？”

    “还有，这些年你也没少为贾家出头，有事儿没事儿接济他们。”

    “要不是有你庇护，以贾家在院儿里的名声，会有好日子过？”

    “可你瞧瞧，升米恩斗米仇，贾家因为你不给他们借粮，整你毫不手软。”

    “幸好当初你放弃让贾东旭养老……”

    “真指望他，咱们老了不说三病两痛没人照顾，估计连收尸的人都没有。”

    易中海暗叹了口气，沉默不语。

    今儿贾东旭的做法，确实伤透了他的心。

    可以说，他从来没像现在这么恨一个人。

    哪怕是郑刚整他，他都不是太恨。

    自己大意被整，总有机会报复回去。

    但贾东旭不一样，是他带了多年的徒弟。
     
    易中海为他付出了太多，才感到更加心寒。

    就了几斤粮食，贾东旭就敢往死里整他，可见心肠有多歹毒！

    “淮茹……”易中海心里闪现出秦淮茹的身影。

    “她倒是个好女人，这几个月一直没找到机会跟她接触。”

    “看来要从长计议了，这事儿不能急，要想个稳妥的法子。”

    ……

    前院儿。

    阎埠贵和罗松站在鸡笼前，看着无精打采的两只母鸡。

    “看吧，这几天都这样，要死不活的，下的蛋全是软壳蛋。”阎埠贵愁闷道。

    “喂了些棒子面，它们也不吃，更别说吃野菜野草了。”

    罗松皱眉道：“有点像得了鸡瘟，可夏天才是鸡瘟发病的高峰期啊！”

    “这都秋天了，艰难的日子都过来了，怎么就生病了呢？”

    阎埠贵猜测道：“会不会是慢性型？或许夏天已经病了，这会儿才显现出来。”

    “有这个可能。”罗松背着双手，颔首道。

    “先捣点大蒜水喂喂，看看情况，也没别的法子了。”

    阎埠贵摊手苦笑道：“我们家连饭都吃不起，哪有大蒜？”

    “让解娣去我厨房拿两三个过来吧，算我送你的。”罗松沉吟道。

    阎埠贵点点头，感激道：“太谢谢你了，不管有没有用，我都记你的情。”

    “知道你忙，我要不是没法子了，也不会来麻烦你，你帮大家太多了。”

    说着，连忙去屋里，让做作业的阎解娣去罗松家拿几个大蒜过来。

    阎解娣一熘烟跑去拿了三个大蒜过来，交给阎埠贵。

    然后对罗松微微一笑，又跑去做作业了。

    “解娣这丫头倒是让你教勤快了，以前她很懒得的。”

    得了大蒜，阎埠贵乐乐的对罗松奉承道。

    罗松笑了笑，挥手道：“快把大蒜捣烂了，给鸡喂点儿，这事儿不能耽搁。”
     
    “是是是，鸡要紧。”阎埠贵连忙道。

    很快，阎埠贵拿了捣药罐出来，把大蒜剥了几瓣捣烂。

    “别人家有这种情况吗？”罗松点了根烟抽着，询问道。

    阎埠贵摇头道：“暂时没听哪家的鸡有问题，就我们家倒霉。”

    他叹了口气，忧愁道：“但愿这两只鸡能争气，每月下蛋能挣不少钱呢！”

    “呵呵，你也要想开些，牲畜这玩意儿真没个定数。”罗松宽慰道。

    阎埠贵点点头，说：“话是这样说，但真要是没了，我得心疼死。”

    “自从把它们买回来后，我把它们当儿子一样照顾。”

    “不，比照顾儿子还要照顾的好。”

    “天天给它们剁野草吃，给它们洗鸡窝，消毒，生怕它们出问题。”

    正说着话，就见一群大妈从院儿外回来，个个提着背篓或口袋。

    后边儿还跟着一群小孩儿，全都扑了一身的灰，唧唧喳喳欢快不已。

    “老阎，鸡好了点没有？”二大妈把口袋放下，满头大汗问道。

    阎埠贵摇头道：“没呢，刚小松给了几个大蒜，看喂了会不会好点。”

    “二大爷，你们家鸡出问题了？”有人好奇上前问道。

    阎埠贵指了指鸡笼，回道：“看嘛，像快死了一样。”

    一群人顿时围上去看，七嘴八舌讨论起来。

    “会不会是换季，母鸡不适应？”

    “没那么娇气，农村养的鸡满山跑。”

    “这一看就是生病了，跟人一样生病了没精神。”

    “不会是得了鸡瘟吧？这可是能传染的。”

    “不行，二大爷家的鸡不能养在院儿里了，免得把咱们的鸡连累了。”

    “对，这可马虎大意不得，真要是鸡瘟，一死一大片！”

    “……”

    众人说开了，顿时急了起来。

    “二大爷，你这鸡不能养在院儿里了，会传染的。”

    “对，你拿到院外放着吧，免得把咱们连累了。”

    “最好再拿远点，放到院外也够呛，风一吹就把病吹来了。”

    “……”

    阎埠贵急道：“别吵，真是鸡瘟，早死了！”
     
    “我拿到外边儿去养，让人偷了怎么办？”

    “我家鸡得了病，你们不同情不说，还要撵它走，你们是安的什么心？”

    然而阎埠贵一个人，怎么吵得过一群妇女？

    罗松就知道这事儿要闹起来，早早的退到自家门口看热闹。

    还拿了把瓜子，慢慢磕着。

    不一会儿，中院儿和后院儿的人听到吵架声，也都出来围观。

    得知是阎埠贵家的鸡得了鸡瘟，都不能澹定了。

    全都上前劝阎埠贵，让他把鸡拿到院外去养。

    许大茂见罗松在边上咧嘴直笑，走上前问：

    “这些鸡都是你买回来的，就不管管？”

    罗松斜了他一眼，没好气道：

    “你没湖涂吧？鸡买回来都喂几个月了，管我什么事？”
     
     
     第六百四十五章 阎埠贵的算计
     
     
     院儿里闹翻了天。

    这么多人，男男女女围着，你一言，我一语，硬是说的阎埠贵插不上话。

    阎埠贵咬牙不松口，坚决不把鸡拿到院外去养，怕人偷了。

    最后众人无法，请了刘海中和郑刚过来做主。

    阎埠贵虽然现在是二大爷，却也不能违背群众意愿。

    刘海中和郑刚为民作主，也劝说阎埠贵，让他把鸡拿走。

    “你们，可真行，以后有事儿，也别想我出头！”阎埠贵气坏了。

    没办法，刘海中和郑刚的态度，就相当于全院达成了共识。

    他要再不识趣，吃亏的只会是自己。

    无奈之下，阎埠贵喊了自家几个小子，去小院儿对面大树下，搭了个窝棚。

    “以后咱们爷四个，就轮流在外边儿守着，不能让别人把鸡偷走了。”

    阎解放皱眉道：“爸，我还要读书呢！”

    “我也是，白天没时间守鸡笼。”阎解旷附和道。

    阎埠贵气道：“白天让你妈和解成守着，反正他整天无所事事。”

    他白天也要去学校上课，根本没时间照看。

    “凭啥呀，鸡蛋卖了我又没得一分钱。”阎解成不愿意道。

    阎埠贵皱眉道：“这是给你挣娶媳妇儿的钱，你不想媳妇儿了？”

    “娶媳妇儿，娶媳妇儿，你都念叨几年了，也没给我娶个回来？”阎解成郁闷道。

    阎埠贵左右看了看，把阎解成拉到一边，小声说：

    “我帮你看中一个，绝对让你满意。”

    “就是隔三差五来咱们院儿里找雨水玩的于莉，你喜不喜欢？”

    阎解成眼神一亮，急切道：“是她？真不错！”

    “呵呵，你爸的眼光当然不会差！”阎埠贵得意道。

    “那于莉岁数跟你差不多，又有工作，要是能娶回来，家里就多了一份收入。”

    阎解成迟疑道：“爸，她那么好条件，能看上咱们家么？”

    “呵，咱们家差了？再差也是书香门弟。”阎埠贵冷哼一声说。

    “这事儿你别操心，我自会去跟于莉的爸爸老于商量。”

    “要是他有那份心，我就找媒人提亲去，把握很大。”

    “不过在这之前，你得把这两只鸡看好，要是出了问题，就别娶媳妇儿了。”

    阎解成连连点头道：“行，我保证看好，睡觉都抱着它们睡。”

    “滚蛋，这么大人了也没个正形儿！”

    阎埠贵臭骂一句，眼中闪过一道担忧之色。

    他沉吟片刻，说道：“这两只鸡我看很危险。”

    “明儿我就抽空去探探老于的口风，如果他有那意思。”

    “我们就以最快的速度，请媒人把你和于莉的婚事定下来。”

    “然后拿只母鸡当彩礼，也不算亏本。”

    两只鸡下了两个多月的蛋，本还没回来，他也舍不得吃。

    当然，如果两只鸡的病好了，他肯定舍不得。

    到时候大不了拿两块钱当彩礼，甚至操作得当，两块钱都可以不拿。

    ……

    院儿里的人终于把阎埠贵家的鸡赶出去，都心满意足散开了。
     
    刘海中吩咐刘光齐道：“光齐，你提点石灰过来，给老阎家门口消消毒。”

    “爸，让他们自己弄吧，免得又说咱们多管闲事。”刘光齐劝道。

    刘海中摇头道：“我这是做给院儿里其他人看的，你照做就成。”

    “洒了石灰消毒，大伙儿也要放心些。”

    “行吧，那你跟二大爷说一声，石灰洒了，他家自己打扫。”刘光齐道。

    刘海中点点头，回道：“行吧，我等下就跟他说，你快去忙。”

    等刘光刘走后，刘海中踱着步子，来到罗松家。

    “大茂，你出去一会儿，我跟小松说点私事。”刘海中沉吟道。

    许大茂看了他一眼，滴咕道：“神神秘秘的，有什么事儿不能对人言？”

    “我说你小子是贱皮子吧？牵着不走打着倒退！”刘海中皱眉道。

    “我好言好语跟你说你不听，要骂你打你，你才舒服是吧？”

    许大茂切了声，边走边说：“得得得，你现在是院儿里的一大爷。”

    “你威风，你了不起，我怕你成不？”

    刘海中看着他的背影，怨毒道：

    “这个狗东西，一点也不尊敬我。”

    “别让我逮住机会，要不然有你好看！”

    回过头来，他脸色一缓，笑眯眯上前，跟罗松说：

    “小松，那药还有没有？再给我三颗。”

    罗松伸手搓了搓手指，笑问道：“钱呢？”

    “钱还没取，等关饷后再给你。”刘海中微笑道。

    罗松摇头道：“那不行，以前我就跟你说过，概不赊欠。”

    “小松，我是院儿里的一大爷，还能赖账不成？”刘海中皱眉道。

    罗松笑而不语。

    刘海中咬了咬牙，从兜里摸了一把钱，笑呵呵道：

    “刚才开玩笑呢，钱都备着的。”

    罗松看了他两眼，把钱接过去，数了数，然后道：

    “一大爷，你很不老实啊，记住了，下不为例。”

    “以后再跟我使心眼子，我就想法子，把你调去跟易大爷做伴。”

    “你觉得，我能不能办到？”

    刘海中顿时紧张了，搓着手干笑道：

    “能，你肯定能，放心好了，下次我绝不开类似的玩笑。”

    罗松满意的点点头，这刘海中时不时的拧不清，要经常敲打才行。

    “药明天给你。”罗松微笑道。

    “对了，那种好药，下个月还要吗？我得提前订购。”

    自从有了便宜的药后，易中海倒是没再买好药了。

    刘海中这边每个月至少会买一粒，所以罗松都会提前问好。

    刘海中迟疑片刻，咬牙道：

    “还是要一粒吧，没那药补充营养，我老不得劲了。”

    他跟易中海不能比，是锻工，干的是体力活，不敢瞎折腾。

    罗松点头道：“行吧，这事儿就这么说定了。”

    “不过你大半年来，一直在买那种好药，钱还支得住吗？”

    刘海中干笑道：“是有点儿吃力。”

    “不过话说回来，我们这上了岁数的，也就这点追求了。”

    “要不然累死累活，全为了儿女，不太亏了么？”

    “我打算到了年底，就参加升级考核，看能不能涨涨工资。”

    “这事我提前跟你说说，少不得要讨你的麻烦，帮我活动活动。”

     
     
     第六百四十六章 娄晓娥快生了
     
     
     接下来两天。

    罗松去某大学参加了由相关部门组织的笔试。

    对于考试，罗松从来没虚过，轻轻松松的考了下来。

    星期二下午，钢铁学院，院长办公室。

    “笔试分数应该能过关，面试就很难说了。”罗松谦虚道。

    高院儿笑呵呵道：“笔试能过关就成，这也是一种资历。”

    “现在你直管放松心态，后天结果就能出来。”

    “到时候兵来将挡，水来土淹，从容面对就是。”

    罗松点头道：“那倒也是，面试不确定性太大，只能随机应变了。”

    “不过还是要感谢院长提供的那些资料，可帮了我大忙。”

    “要不然我就算再用功，也不能这么轻松把笔试考下来。”

    高院儿微笑道：“举手之劳，你是我的学生，想追求进步，我自然全力支持。”

    “不过我也要事先跟你说，真若考不上，你也不要灰心。”

    “你还年轻，大把的机遇等着你去挖掘和把握。”

    罗松点头笑道：“多谢院长提醒，放心吧，我心理素质好着呢！”

    把考试的情况跟高院长汇报后，罗松告辞离开。

    回到四合院儿，就见阎解成百无聊赖的闲在门口大树下。

    那里搭了一个窝棚，专门照看两只母鸡。

    罗松骑车在路边停下，问道：

    “那两只鸡吃了大蒜水后，好了点没有？”

    阎解成看了几眼母鸡，点头道：“稍微好点了，开始吃东西了。”

    “继续坚持喂大蒜水，这说明有些用处。”罗松叮嘱道。

    阎解成回道：“我爸也是这么说的。”

    “这几天为了这两只鸡，我们还把口粮省了些出来，给它们吃棒子面。”

    罗松笑呵呵道：“这鸡真要能缓过来，你们也不亏啊！”

    “小心伺候吧，真要死了，你爸估计要怄死。”

    闲谈几句后，罗松回到家里，先洗了个澡，换了身干净衣服。
     
    把脏衣服扔到盆里，罗松伸了个懒腰，感觉神清气爽。

    来到客厅，就见许大茂火急火燎的推着自行车往院外跑。

    “许大茂，你今天没上班？”罗松大声问道。

    许大茂停下脚步，回答道：

    “在上班，娥子快生了，这会儿送到了红星医院。”

    “我岳父把电话打到厂里，我回来拿点东西，这就过去。”

    罗松连忙道：“你等等，我跟你一块儿过去。”

    他连忙提了自行车。

    想了想，又从空间取了一斤红糖用牛皮纸包好，用网兜提着。

    然后跟着许大茂一块儿赶往红星医院。

    路上。

    “你怎么比我还紧张？”许大茂纳闷儿道。

    罗松回头笑道：“晓娥姐生孩子，我当然紧张了。”

    “别忘了，孩子出生后，全要认我当干爹的。”

    许大茂会心一笑，点头道：“不会忘。”

    “孩子们能找你这样的干爹，是他们的福气。”

    罗松笑问道：“这就要当爸爸了，说说什么感受？”

    “紧张，兴奋，哎，无法用言语形容。”许大茂叹声道，咧嘴直笑。

    罗松太理解他的心情了，因为这也是他这辈子开始当爸爸。

    “许大茂，以后孩子叫我江爸，叫你许爸。”

    “别教他们喊我干爹，听起来显老。”

    许大茂这会儿正好兴，也没多想，点头笑道：

    “就你事儿多，他们还没出生呢，你就想那远。”
     
    “行，这事儿我答应了。”

    “不过先说好，孩子们的礼物你要随时备上，一次都不能少。”

    罗松点头道：“放心吧。”

    “我会把他们当自己的孩子看待，不会亏待他们的。”

    “这还差不多。”许大茂满意道。

    罗松这小子实在太抠了。

    如今好不容易套牢他，能占他的便宜，许大茂心里暗暗得瑟。

    两人一路风驰电掣，到了红星医院后，直往妇产科跑。

    罗松跑的快，一熘烟就到了。

    见娄广成和谭晓丽在产房外守着，连忙上前打招呼。

    “伯父、伯母，晓娥进产房多久了？”罗松问道。

    谭晓丽微笑道：“半个小时，医生说不急，等晓娥开了五指后，才会开始生。”

    “对了，听说你今儿去考试了？从哪儿得来的消息？”

    罗松含笑道：“考完了，回到院儿里正碰到许大茂要过来，就问了一句。”

    “他人呢？”谭晓丽愣了下，疑惑道。

    罗松嘿嘿直笑，回道：“这小子身体虚，跑不快，还在爬楼呢！”

    娄广成夫妻两相视一眼，都默然无语。

    许大茂这小子是真的不行，关键时刻总是掉链子。

    三人坐下说话。

    罗松小声说道：“等会儿我看完孩子，去煮些米粥过来，给晓娥补补元气。”

    孕妇产后二十四小时内应该以流质或半流质饮食为主。

    如小米粥、大米粥、藕粉、面片汤、馄饨、豆浆等。

    原则为少盐、少油腻，好消化。

    娄晓娥是顺产，生了孩子后，最少要在医院观察几天才能出院。

    这年头也流行顺产，除非难产，才会剖腹产。

    我国现代剖腹产，术后母子均活第一例发生在1902年。

    一位妇女在山城做波罗氏剖腹产手术，术后母子均存活。

    当然了，后世广泛使用的剖腹产手术，还没规范，却也有相当的经验了。

    谭晓丽闻言，倒也没有拒绝罗松的好心，点头道：

    “也好，那就麻烦你了，晓娥这边有我们看着，你尽管放心。”
     
    正说着话，许大茂气喘吁吁跑来了，张着嘴吐着舌头，活像一只狗。

    他大大咧咧来到罗松身旁坐下。

    也没跟娄广成夫妻俩打招呼，反倒问罗松道：

    “你跑那么快干嘛？好家伙，我全力追你，都没追上。”

    娄广成忍不住皱眉道：“给你打电话个多小时候了，你怎么现在才赶来？”

    “我去拿了户口和结婚证的。”许大茂回答道。

    “等孩子出生后，要领取婴儿发奶证，这些本子都用得着。”

    婴儿发奶证，每日两瓶，每瓶半磅。

    满周岁的，供应1瓶，再掺兑“代乳粉”（由黄豆粉、大米粉及少许奶粉掺兑而成）。

    代乳粉票和婴儿糖票，每月各发一张。

    凭票可购代乳粉一市斤和黄砂糖二两。

    娄广成指了指他，嫌弃道：

    “真是小农意识，咱们家缺那点儿物资么？”

    罗松插话道：“许大茂，你怕是白拿了。”

    “从去年开始，只有产妇没有奶的情况下，才发放婴儿发奶证。”

    娄晓娥的奶子被自己把玩得那么饱满，只要营养跟的上，应该不会缺孩子吃的。
     
     
     第六百四十七章  两个女儿许晴许滢
     
     
     许大茂满脸沮丧。

    别看他背地里把娄广成骂得出屎来。

    当着娄广成的面，却不敢表露关点不满。

    这会儿娄广成指着他的鼻子骂，特别是罗松在面前，这让许大茂无比尴尬。

    “你这眼皮子浅的毛病，什么时候能改改？”娄广成冷着脸道。

    他现在看许大茂，怎么看怎么不顺眼。

    尤其是罗松在这儿，两相对比之下，许大茂就更差劲了。

    谭晓丽劝道：“消消气，别骂了，这可是医院，稍微注意一点。”

    娄广成脸色稍缓，打量了一下医院，叹声道：

    “这医院，以前也是咱们的。”

    谭晓丽轻轻掐了他一眼，提醒道：

    “今儿高兴日子，别说这些丧气话。”

    接下来二十多分钟，娄广成两口子跟罗松有说有笑，许大茂在一边儿晾着。

    许大茂不但没生气，反而还轻松不少，面对有钱有势的岳父，他压力很大。

    不过他也羡慕罗松这小子，跟谁都处得来，也有话说。

    突然，从产房传来一声小孩子儿的哭啼声，声音清脆响亮。

    罗松等人一喜，谭晓丽高兴道：“这是生了，谢天谢地。”

    很快，就有护士抱了个孩子出来。

    “是个女孩儿，四斤八两重。”护士微笑道。

    谭晓丽接过孩子看了看，喜笑颜开。

    罗松也伸头看了看，孩子闭着眼，皮肤呈现红色，皱皱巴巴，看上去很老。

    他胖都都的，嘴里吐着泡泡，头发卷卷的，有些长。

    孩子从出生就一直张着嘴大叫，声音特别刺耳。

    “伯母，让我抱抱。”罗松看着孩子，心都要化了。

    谭晓丽笑了笑，递了过去，并教他怎么抱孩子。

    “我向来喜欢孩子，知道怎么抱。”罗松眉开眼笑道。

    孩子入手，血脉相连，一种无比的喜悦之情，涌上他的心头。

    说来也奇怪，孩子被他一抱，顿时就不哭了，拿着手指放在嘴里咬。

    许大茂皱眉道：“罗松，这是我的孩子，应该让我先抱，你懂不懂规矩？”

    “许大茂，你还有没有点出息，这这个也要跟人争！”娄广成没好气道。

    许大茂噎了下，搞不清楚今儿娄广成发什么神经，怎么变成了长舌妇。

    罗松抱了片刻，把孩子递给许大茂道：

    “给你瞧瞧，抱的时候小心点啊！”

    “不用你多说，我自己的孩子能不小心么？”许大茂笑着接过去道。

    正看着孩子，就见许宁安、谭雅丽也赶来了。

    “哎哟，紧赶慢赶，还是来迟了。”谭雅丽拍着大腿道。

    说着，就从许大茂手上把孩子接过去了。

    “哟，是个闺女，亲家母，这孩子有多重？”谭雅丽喜笑颜开问道。

    谭晓丽含笑道：“四斤八两重，对双胞胎来说，已经不轻了。”

    “另一个孩子还没出生吗？”许宁安疑惑道。

    许大茂点头道：“还没有呢，可能还要等一会儿。”

    那护士见众人都看了孩子，开口道：

    “别抱着了，孩子要休息，我先抱回去，今后有的是时间看。”

    说着，就把孩子接过去，回了产房。

    回过神来，许宁安和谭雅丽这才注意到罗松。

    “小松也过来了？呵呵，麻烦你跑一趟。”许宁安客气道。

    罗松微笑道：“刚好碰到许大茂过来，就一块儿来了。”

    十多分钟后，第二个孩子出生了，还是个女孩子儿，重四斤三两。

    单间病房中。

    娄晓娥看着两个孩子，又不着痕迹看了眼罗松，满脸幸福。

    娄广成道：“这房间我跟院长说了，最多可以住五天。”

    “医生说不用住那么久，三天后如果晓娥的状态良好，就可以出院。”

    罗松看着婴儿床上的两个孩子，捏着他们的小手，对娄晓娥说：

    “等下我去煮点小米粥过来，晓娥姐吃点东西，补补元气。”

    谭雅丽连忙道：“我们这儿这么多人，哪能让麻烦你去做饭？”

    “我来之前就炖了一只老母鸡，这就回去取来。”

    谭晓丽摇头道：“医生说了，头几天尽量吃清澹少油的。”

    “还是我回去煮点米粥过来吧，我们家车停在楼下，来去倒也方便。”

    她知道娄晓娥只吃罗松送的粮食，吃别的都吐。

    这会儿许宁安他们过来，罗松倒是不方便去煮米粥了。

    罗松微笑道：“我带了一斤红糖过来，可以先兑点红糖水给晓娥姐喝。”

    接下来谭晓丽和谭雅丽商量。

    晚上谭雅丽守夜，谭晓丽白天在这边照顾娄晓娥。

    许大茂想在这儿守夜，娄晓娥道：

    “有妈和婆婆在这儿照顾我就够了，你还是去上班吧！”

    “现在两个孩子出生了，今后的花销就大了，你要多挣钱养孩子。”

    许大茂眉开眼笑，点头道：“行，我去挣钱养孩子。”

    许宁安沉吟道：“说起孩子，他们的名字还没取呢！”

    “早取好了，男孩儿叫许乾，女孩儿叫许滢，现在两个都是女孩，许乾就改为许晴吧。”许大茂微笑道。

    许宁安愣了下，好奇笑问道：“你什么时候取的？”

    许大茂指了指罗松，笑着说：

    “有次我跟罗松闲着无聊，就在办公室把孩子的名字给取了。”

    “许晴，许滢，恩，这两名字都不错。”娄广成点头笑道。

    许宁安笑问道：“应该是小松帮忙取的吧？大茂肯定没这文化。”

    “呵呵，我取的大名，许大茂取的小名。”罗松坏笑道。

    许大茂尴尬笑道：“就晴晴和滢滢……”

    众人无语，许宁安道：“你也真是，连个小名都取不好？”

    说笑一阵后，谭晓丽和娄广成先回家煮米粥，等会儿再送过来。

    许宁安和谭雅丽也先回去了，家里灶上还炖着老母鸡。

    至于娄晓娥，就暂时先由罗松和许大茂照看。

    房间中顿时安静下来。

    两个孩子都睡着了，罗松坐在边上愣愣的看着。

    娄晓娥噗呲一笑，问道：“你发什么呆？”

    “嘿嘿，感觉有些神奇。”罗松笑道。

    许大茂微笑道：“我也感觉有些神奇，这就有孩子了。”

    然后，他看了几眼孩子，皱眉道：

    “就是有些丑，怎么刚出生的孩子会这么皱皱巴巴的？”

    罗松没好气道：“你是不是傻？婴儿在肚子被羊水泡着，能不皱皱巴巴？”

     
     第六百四十八章 眉飞色舞暗自憋屈
     
     
     病房中。

    许大茂抽空去办各种手续。

    北方孩子一出生，就有有三斤米面，半岁有八斤的定量。

    不满三周岁的儿童，6—11斤，其平均数不得超过8斤。

    虽然娄广成批评他，说他小农意识。

    这年头，粮食定量的重要性不言而喻，娄家是娄家的，自己有才心里踏实。

    床前。

    罗松握着娄晓娥的手，目光柔和的看着她，微笑道：“辛苦你了。”

    “不辛苦，能给你生孩子，我十分幸福。”娄晓娥浅笑嫣然道。

    “这看这俩孩子多壮实，你喜不喜？”

    罗松点头笑道：“喜欢，太喜欢了，估计晚上做梦都会笑醒。”

    “咯咯，太夸张了。”娄晓娥咯咯直笑，心里十分甜蜜。

    罗松眉开眼笑道：“当初你一嫁到院儿里，我只看了你几眼，就知道你是个会生养的。”

    “果不其然，你这么会生孩子，嘿嘿……”

    娄晓娥抿嘴一笑，说：“你就是坏，要是我不主动求你，你一直不会让我怀上是吧？”

    罗松微笑道：“主要是我还没结婚，根本没往孩子方面想，尽顾着跟你高兴了。”

    “切，半点也不信，没想孩子，怎么就有意识避孕了？”娄晓娥翻着白眼道。

    然后，她展颜笑道：“不过现在也不晚，俩孩子都出生了，嘻嘻……”

    “我现在啊，心里格外的踏实，再也不会怕别人说我是下不了蛋的母鸡了。”

    罗松道：“这是许大茂说你的吧？这小子真不是个好东西。”

    “算了，不说他，一说起他，我就感到晦气。”娄晓娥纵了纵鼻子道。

    罗松点点头，关心道：“刚才喝了点红糖水，心里好受些了不？”

    “舒服些了，你是不知道，先前在产房，差点没要我半条命去。”娄晓娥道。

    “不过一切都是值得的，我和孩子都平小松安的，总算没让你失望。”

    罗松伸手捧着她的小脸儿，柔声道：

    “小松好啊，咱们以后还要看着孩子慢慢长大呢！”

    傍晚。

    娄广成夫妇和许宁安夫妇又来了。

    双方都还了不少饭菜过来，一块儿在房间里吃。

    倒是娄晓娥，苦着一长脸，就喝了点小米粥，看着大伙儿大鱼大肉吃好吃的。

    “小松多吃点，这老母鸡炖烂了，轻轻一抖，骨头和肉就分离了。”谭雅丽热情道。

    罗松的碗里堆的尖尖的，他吃了口菜后，抬头笑道：

    “谭姨，你也吃，别光顾着我，我是不会客气的。”

    谭雅丽展颜一笑，高兴道：“能吃是福，今儿辛苦你跑一趟。”

    谭晓丽也没闲着，她在家里炒了六个菜带了过来。

    这会儿也连一下直一下的给罗松夹菜吃。

    许大茂在边上看着，脸都绿了。

    谭雅丽倒好说，自己的妈是什么心思，他太知道了。

    不就是想罗松娶自家妹妹么？可也要罗松愿意啊！

    但是谭晓丽就让许大茂憋屈了。

    她不心疼自己这个女婿，反倒也心疼罗松，这让许大茂心里极不平衡。

    不但是她们俩，连娄广成和许宁安也都敬着罗松。

    “来，小松，咱们以茶代酒，小喝一杯。”许宁安笑呵呵道。

    今儿儿媳妇儿生了俩孙女儿，他心里虽然有点失落没生个孙儿，但也高兴的。

    因为是在病房，倒是没有带酒过来喝，只能以茶代酒。

    要是罗松能娶许月玲，明年就能抱上外孙外孙女儿了。

    当然了，就算罗松和许月玲有缘无分，许宁安也要和罗松搞好关系。
     
    要说起来，许宁安比许大茂更坏，但他更识实务，凡事也能找到关键点。

    许大茂呢？聪明归聪明，做事情却毛毛躁躁总是流露于表面。

    罗松笑吟吟和许宁安碰了一杯，又埋头吃饭。

    他饭量大，不管谭晓丽和谭雅丽夹多少菜，他都来者不拒，最多客气两声。

    吃饱喝足，天麻麻黑了。

    “亲家，你们回去休息吧，明儿再过来，这边我守着就行。”谭雅丽微笑道。

    谭晓丽把碗快收拾后，点头道：“行，晚上就辛苦你了。”

    紧接着，罗松和许大茂也离开医院回家。

    许大茂倒是想留下，但娄晓娥不愿意。

    就连下午上厕所和擦拭污秽，她也是让罗松帮的忙，不让许大茂沾手。

    反正她是打定主意，以后不让许大茂碰了，只给罗松。

    回到院儿里。

    许大茂眉飞色舞，逢人便说自己儿女都有了。

    “二大爷，娥子生的是双胞胎，我许大茂现在两个女儿！”

    “傻柱，老子现在两个女儿，嘿嘿，比你又领先一大步！”

    “大伙儿都听着，我许大茂有女儿了。”

    “明天我就去买些红薯回来，每人发放两斤，哈哈，好事成双！”

    “……”

    娄晓娥生了孩子，还是双胞胎，院儿里人都羡慕和夸赞她。

    说她脾气好，还会生养，便宜许大茂这个狗东西了。

    何家。

    何雨柱愁闷的看着陈雪英，有些憋屈。

    虽然家里的孩子有六个了，但他却十分想要自己的孩子。

    偏偏陈雪英说家里的粮食紧张，又说备孕不上班，会少一份收入。

    硬是不怀孩子，说要等条件宽松些再看。

    “你别看我，要是你能回到厨房上班，家里也不会过的这么紧巴。”

    陈雪英哪不知道何雨柱的心思？

    别说现在家里的粮食不够吃，就算够吃，她也会找别的借口搪塞何雨柱。

    何雨柱叹了口气，说：“如果我回了厨房上班，你就先生一个吧！”

    “怎么着？是良江、良河他们不孝顺，还是他们惹人嫌？”陈雪英没好气道。

    “不是，跟他们没关系。”何雨柱摇头道。

    “就是见许大茂这孙子得瑟，我憋屈的慌。”

    “我现在媳妇儿有了，没亲生孩子，在院儿里就抬不起头来。”
     
    陈雪英脸色稍缓，点头道：“孩子我会给你生，但要等咱们家条件好些再说。”

    “你想开些，现在咱们要是生孩子，没粮食养活，饿得骨瘦如柴你不心疼？”

    何雨柱想了想，点头道：“行吧，我会努力工作，争取早些回到厨房上班。”

    “到时候能带剩菜剩饭回来，应该就要好过些。”

    家庭的重担，压得何雨柱十分疲惫，工作上不顺心，更让他苦恼。

    他是真没想到，这次离开厨房后，这么久还没调回去。

    不但没调回去，甚至连点儿音信儿都没有，领导似乎把他忘了……

     
     第六百四十九章  棒梗挨打
     
     
     贾家。

    贾张氏从院儿里回来，喜笑颜开。

    “娄晓娥生了对双胞胎，许大茂说每家发两斤红薯庆祝。”

    贾张氏走到屋里坐下，笑着说。

    “娄晓娥确实会生孩子，在大伙儿青黄不接的时候生，红薯来的正当其适。”

    “咱们家五口人，可领十斤红薯，到时我再跟许大茂说说，咱们家算六口人。”

    贾东旭茫然道：“我们家哪来的六口人？”

    “呵呵，淮茹肚子里那个不算一个？”贾张氏得意洋洋道。

    贾东旭皱眉道：“婴儿算一个人就不说了，肚子里的也能算？”

    “你别忘了，要不是罗松当干部后，给大伙儿送东西，才开始算上婴儿的。”

    “按以前咱们院儿里的传统，五岁以下小孩儿全部要排出在外。”

    “许大茂又不是傻，凭什么你说什么，就是什么啊？”

    贾张氏斜了他一眼，没好气道：

    “我怎么就生了你这么个老实巴交的儿子？”

    “妈，不是我老实，是咱们这段时间得罪的人已经够多了。”贾东旭愁闷道。

    “我这段时间有点儿心惊肉跳，很不踏实，总觉得会出事儿。”

    “以前咱们在院儿里随便得罪了人，有师傅罩着，基本上不会吃亏。”

    “现在不同，我们把师傅得罪死死的，以后院儿里不会有人帮我们说话了。”

    他觉得以前浑浑噩噩，干了太多的湖涂事。

    偏偏把易中海得罪死后，就完全清醒过来了。

    很多事情只要稍一琢磨，就让人胆寒。

    他又不傻，难道不知道与邻为恶，得罪了太多人的后果？

    邪门儿的是，以前从来没想过这些事的对与错，竟稀里湖涂过日子了。

    贾张氏闻言，不以为然道：“你呀，就是胆小，怕这怕那的。”

    “估计是咱们的粮食少，你总吃不饱，缺少营养，所以才心慌的吧！”

    “放心好了，过几天就翻月了，等支了粮食……”

    “罗松还会帮大伙儿购买母鸡，这事二大爷特地问过，罗松也答应了。”

    “所以说什么我们也不能放过这次机会了，多少买两只母鸡回来养着下蛋。”

    “到时候一只鸡下的蛋给你吃，另一只鸡下的蛋给棒梗吃，刚刚好。”

    边上做作业的棒梗仰脸高兴问道：“奶奶，我也可以吃到鸡蛋？”

    “对呀，乖孙儿，你这么瘦，就应该吃鸡蛋补补。”贾张氏脸色和蔼道。

    棒梗双眼放光道：“奶奶对我真好，我长大后，就不把你撵回乡下了。”

    “呃……”贾张氏笑容一滞，咬牙气愤道：“这是谁教你的？”

    棒梗脖子一缩，滴咕道：“没人教我，我跟爸学的。”

    “他不是把我们都撵回过乡下么？我以后肯定也要撵啊！这样饭才够吃。”

    “不过奶奶放心，你给我吃鸡蛋，我就不撵你了，只撵爸爸和妈妈……”

    “啪！”话还没说完，贾东旭就一巴掌扇了过去，咬牙切齿道：

    “好得学不会，坏的学的飞快，你这个没良心的东西，白养你这么大了。”
     
    棒梗被一巴掌打得眼冒金星，脸火辣辣的疼，不由的哇哇大叫起来。

    贾张氏吓了一跳，连忙护住棒梗，拦着贾东旭，没好气道：

    “他还这么小，懂的什么事儿？打坏了怎么办？”

    贾东旭深吸了口气，眯着眼看向捂脸大哭的棒梗，沉吟道：

    “棒梗这小子从小就表现的心性薄凉，妈你别一直惯着他，容易养歪。”

    贾张氏瞪眼道：“你这当父亲的也太没分寸了。”

    “孩子不懂事，可以慢慢教，哪能动不动就拳脚相加？”

    “没听说过父母不慈，子女不孝的古话？这当长辈可是一门大学问呢！”

    棒梗被打，灶台前的秦淮茹也坐不住了。

    过来把棒梗抱开，跟着棒梗一起哭。

    “呜呜，棒梗，你没事儿吧？呜呜……”

    秦淮茹心疼的不得了，梨花带雨哭泣，轻柔的揉着棒梗的小脸儿。

    “哇……妈，爸爸不讲道理，呜呜嗷呜……”

    棒梗哭的更凶了，感到十分委屈。

    他想不明白，爸爸能把一家人都撵到乡下，为什么自己长大了就不能？

    “呜呜，棒梗别哭，还有妈妈呢！”秦淮茹边哭边劝。

    对面的贾张氏瞪着贾东旭，伸出手指在他额头点了点，咬牙道：

    “你呀你，心里不舒服，在孩子身上洒什么气？”

    贾东旭紧皱着眉头，被棒梗和秦淮茹的哭声烦扰的心烦意乱，不由大吼道：

    “都别嚎了，哭丧啊哭，再哭打死几个去！”

    秦淮茹连忙止住哭声，棒梗却哭的更欢了。

    贾东旭火冒三丈，刷地上前几步，就要再打棒梗。

    秦淮茹吓了一步，连忙把棒梗推向门外：

    “棒梗快跑，在外边儿躲躲，等会儿吃饭再回来。”

    棒梗吓得呆了一下，拔腿就跑。

    贾东旭冷哼几声，倒没再追，满脸黑青的回到炕上躺下。

    前院儿。

    罗松去上了个厕所回来，见棒梗一熘烟往外冲，连忙开口道：

    “棒梗，你小子又往哪儿跑？可是出了什么事儿？”

    棒梗停下脚步，抹着眼泪，哽咽抽泣道：“我爸打我，扇我的耳光。”
     
    “呃…他为什么要打你？”罗松好奇道。

    棒梗委屈巴巴道：“我说长大后要把他们都撵到乡下去，他就打我。”

    “哎，棒梗真有孝心，这么小就懂得孝敬长辈。”罗松语气温和道。

    “你做的对，有难同当，有福同享，不过这事儿你不能跟你爸他们说。”

    棒梗愣了下，眨巴着眼泪花花翻滚的双眼，疑惑道：“为什么啊？”

    “因为你爸想多吃粮食啊，你把他撵走了，他还吃什么？”罗松解释道。

    棒梗咬牙道：“不行，我长大后要吃更多粮食，全给他吃了，我就吃不饱了。”

    “所以你要悄悄长大，等有力气了，想撵走他就撵走他。”罗松暗笑道。

    棒梗点头道：“嗯，我以后再也不说了，等我长大后，有他好看！”

    “啧啧，棒梗真是个聪明的孩子。”罗松夸赞道。

    “一点就通，以后肯定会有出息。”

    棒梗闻言，心里高兴，觉得这世上只有罗松最好。

    “我长大后，一定要孝敬江叔……”

    罗松脸色一变，严肃道：

    “那不行，你只能孝敬你奶奶，逮住她一个劲儿孝敬……”
     
     
     第六百五十章 娇嫩的雨水
     
     
     傍晚。

    “你也跟着去医院看了？”

    何雨水惊讶道，又问：“才出生的小孩儿是不是特别可爱？”

    自从放了暑假后，她就搬回大院儿住了。

    至于小院儿那边，则由于莉和于海棠照看。

    罗松微笑道：“你若好奇，明儿下班后我带你去看看。”

    “好呀，好呀，我从来没看到过刚出生的小孩儿呢！”何雨水高兴道。

    罗松疑惑道：“院儿里以前其他小孩子出生，你没去看过？”

    “没看到过，月子里大都不出门，忌讳蛮多的。”何雨水点头道。

    “小当出生后，我想去贾家观看，被贾张氏撵走了。”

    “我听一些大人说，妇女月事来了，也不能随便去人家月子房里。”

    “不会说话的不让进，会影响妈妈的心情。”

    “严重的话，有可能会影响到妈妈的哺乳。”

    月子房确实有许多忌讳。

    比如不让淘气的小孩儿进，产妇身体极为虚弱，会出现倦怠乏力之感。

    调皮捣蛋的小孩过去，难免会吵吵闹闹，这对产妇的恢复极为不利。

    加之新生儿一般要保持二十个小时左右的睡眠。

    如果熊孩子大声喧哗，必然会影响宝宝的睡眠。

    说话咋咋呼呼，嗓门特别大的人不适合进月子房。

    产妇身体虚弱，有些因为熬夜带娃精神也不太好。

    而小宝宝，新生儿，特别胆小，而且有的睡觉也很轻。

    所以，如果有那些说话嗓门特别大的人进房间。

    很容易吓到产妇和小宝宝，不利于孕妈的恢复和宝宝的发育。
     
    总之，月子房的许多忌讳，不懂的以为是迷信。

    其实不然。

    那是老祖宗经过无数年的摸索，才总结出来的宝贵经验。

    罗松和何雨水说着话，说着说着，就黏在了一起。

    今儿难得何雨水穿了身连衣裙还有自己送的丝袜，倒是方便罗松不少，也别有一番滋味儿。
看到精灵一样美丽的小萝莉，罗松的心情顿时好了起来，伸手一把抱住小萝莉的细腰，低头在她柔软的小嘴上亲了一下。
“主人……”
何雨水双目迷离，脸颊嫣红，可怜的望着罗松俊美的脸庞。看着她那明显动情的表现，罗松低声轻笑，一只手伸到少女胸前，灵活的手指轻柔的撩拨着乳头，时而夹在指缝搓揉，时而拨弄轻扫，时而又用指尖挤压，时而又让硬挺的乳尖陷入饱满的小奶子里。
待何雨水沉迷其中想要更多时，厚实的手掌立刻又粗暴而霸道的抚摸搓揉，让白嫩娇小的小奶子在手中变幻着各种淫荡的形状。
“啊……嗯……”
触电般的酥麻从敏感的小奶子上不断传来，何雨水娇躯微颤，欲火高涨，原本水灵清澈的眼眸里春意盎然，如丝如雾，销魂的呻吟细若蚊鸣。
罗松知道她已动情，右手绕过她的右乳，恣意的捏着娇小柔软的嫩乳，指尖找到隐藏在胸衣下粉嫩的蓓蕾，来回滑动，轻盈挑逗，柔软的乳头很快挺立起来，将蕾丝透明的胸衣顶起一个突起。
罗松脸上荡起一抹邪笑，低声问道：“雨水，舒不舒服？”
何雨水羞涩的望着他，红着脸点了点头，销魂的快感在罗松高超的技巧下愈来愈强烈，让她无法抗拒。
“还想不想让主人停下来？”
罗松含着她晶莹柔软的耳珠，在她耳边低声呢喃着，双手也没有丝毫停歇，继续挑逗着她的欲望。
“不……不要停……嗯……雨水还……还要主人……”
双乳被男人玩弄挑逗，何雨水完全无力抗拒，娇小的嫩乳随着急促的呼吸剧烈起伏，水灵妩媚的大眼睛充满了情欲的火焰。
“主人……疼雨水……嗯……雨水要……要主人疼……哦……”
何雨水妩媚的看着他，羞涩的捉住他的大手颤抖着往胸衣里放去，直到整个手掌覆盖在了小奶子上才满意的放下手。
    罗松低笑一声，何雨水的主动让他心中一阵快意，随即向右挪了挪位置将何雨水搂在怀里，左手也加入了战场，快速的掀起胸衣握住了另一只嫩乳，双手用力的来回搓揉，尽情的感受着柔软而富有弹性的绝佳手感。
“哦……主人……好主人……喔……你好……好会弄……”
在何雨水销魂蚀骨的呻吟下，罗松越来越兴奋，双手的力道也越来越大，透过她上衣的领口可以看见自己的手指深深的陷入了柔软白嫩的乳肉中，两团白皙浑圆娇小的乳肉在粗暴的力道下变幻着各种不规则的形状，似乎要将其捏爆揉破，画面淫靡而刺激，直让罗松看的一阵心跳加快。
干！少女的小奶子玩起来就是他吗的过瘾！罗松心中赞叹着。
“啊……主……主人……嗯……好……好舒服……喔……用力……用力蹂躏雨水……雨水好……好爽……”
何雨水媚眼如丝，淫浪的呻吟着。
没有布料的阻隔，快感更加真实，在加上之前的挑逗她的身体已经十分敏感，罗松略微粗暴的玩弄不仅没有疼痛，反而加快了快感的蔓延。
酥麻与疼痛两种感觉来回的在身体里激荡着，何雨水感觉自己的小奶子连同心脏似乎都要被捏碎了，但那迷醉的快感却更加强烈，让她无力抗拒也不想抗拒。
“主……主人……”
何雨水嘴角含春，美眸微闭，粉嫩的脸蛋上两朵红晕如天空落幕的红霞，柳眉因快感而愉悦的舒缓，红润粉嫩的檀口轻启，吐出湿润灼热的幽香，娇美的身躯随着罗松的玩弄淫荡的扭动着。
     “骚雨水，你的小奶子好像又长大了，玩起来好爽，是不是被主人玩得，又一次发育了？”
罗松满意的看着她春心萌动的表情，舌尖舔弄着她小巧晶莹的耳珠，淫荡的话语随着低沉沙哑的声线冲击着她柔软的耳朵。
灼热的气息顺着耳孔直达心际，带来阵阵酥麻瘙痒，何雨水如同被抽走了力气，酥软无力的依偎在罗松怀里，肉屄里的嫩肉微微颤抖，溢出股股灼热的蜜汁，高窜奔腾的欲火彷佛要将身体燃烧殆尽。
“坏……坏主人……嗯……还……还不是你这个坏……坏蛋弄的……喔……嗯……每天都……都欺负人家……现在还来羞辱人家……人家恨……恨死你了……”
何雨水眼眸迷离，似有一层朦胧的水雾，说完嘤咛一声，伸手搂住罗松的脖子献上了粉嫩的红唇，香滑的小舌迅速钻出，热烈的向男人索吻。
嘴唇柔软湿润，唇齿间芳香怡人，口中的津液香甜可口。
罗松张开嘴唇深吻吸允，享受着萝莉少女柔软的香唇，随后探进口中与她柔滑的丁香小舌追逐缠绕，贪婪的吸吮着口中的香甜。
两人忘情的接吻，交换着口中的津液，四片嘴唇紧紧相贴，发出细小而热烈的嗤嗤声。一分钟后两人才分开，何雨水的红唇在经过口水的滋润后更显粉嫩。
柔和的灯光洒下，泛着迷人的橘红。
白嫩的脸颊绯红一片，顺着脸蛋一直蔓延到圆润的耳珠。
妩媚的大眼不胜娇羞，眉目低垂间妩媚动人，密长的睫毛随着急促的呼吸轻轻颤抖，如同羞涩的海棠在风中轻轻摇曳。
“雨水，你真美！”
罗松柔柔的看着她，语声轻柔。
“坏蛋！”
何雨水羞涩的娇嗔一声，情郎的赞美让她甜蜜无比，媚眼深深的看着他，眼眸深处跳动着灼热的火焰，“主人……我爱你……我要……”
罗松回过神来，低声轻笑，轻轻的舔着她嫩白的耳朵，吸允着小巧晶莹的耳珠，右手捻住小巧坚挺的乳头来回捏弄，“骚雨水，想要什么？”
声线沙哑而低沉，如一抹火星落入了柔软的心间，瞬间点燃了何雨水蠢蠢欲动的火焰。
“嗯……”
何雨水心神俱颤，激动的瑟瑟发抖，小嘴如梦呓般不停的念着他的名字。
“告诉我……想要什么……”
舌尖慢慢钻进何雨水的耳孔，顺着耳朵的轮廓来回扫动，迷人的声线如同蛊惑人心的魔咒再度传入了何雨水的耳朵，摧残着她摇摇欲坠的防线。
“主……主人……”何雨水被罗松挑逗的快要抓狂了，诱人的娇躯来回摆动着，强忍着快感不敢发出过大的呻吟。
但她心中越是抗拒，快感就越是激烈，娇嫩的小屄颤抖着向外吐出灼热的蜜汁，羞耻的快感连同酥麻的瘙痒在公众场合下放大了无数倍，一波波的刺激着她空虚渴望的身体。
湿滑柔软的舌尖来回在耳边划动……灼热湿润的气息直达心迹……胸前的大手放肆的摧残着双乳……软弱的灵魂在剧烈的快感下颤抖、崩塌……不……不可以……不可以在继续了……在……在这样下去……我……我会……“唔！”
一声低沉的娇呼，何雨水无法在抗衡火山爆发般的欲望，持续沸腾的欲望达到了崩溃的顶点！何雨水双拳紧握，肌肉绷紧，穿着肉色丝袜的美腿紧紧的闭合在一起，身躯有一下没一下的抽搐，一股股灼热的蜜汁从子宫深处喷薄而出，内裤和丝袜根本无法抵挡这激烈的热泉，潮水肆无忌惮的蔓延着，瞬间打湿了阴部和美腿，一股淫靡而酸涩的味道顿时弥漫开来。
“雨水真是淫荡，居然这样就高潮了，真是个小骚货。”
看着不停颤抖的萝莉少女，罗松停下动作低笑一声，似在嘲笑又似在赞叹。
伸手探入她的裙间，只觉入手处一片湿润滑腻，到处都是水迹。
罗松拉开她的丝袜和内裤，指尖穿过柔软的耻毛很快找到了裂缝上那一粒突起，微微触碰了一下。
“唔……主人……”
何雨水羞红着脸抓着他的手臂，条件反射性的夹紧了双腿。
高潮过后的身体本来就十分敏感，再加上这是萝莉少女最敏感的阴蒂，稍一触碰便有一股令人战栗的电流随之而来。
罗松的食指来回划动，几番撩拨之下阴蒂便变硬凸起。
随后手指不在蜻蜓点水的触碰，食指抵按在阴核上一会左右摇摆，一会逆时针旋转，一会又用两只指尖捏捻拨弄，极尽挑逗之能事。
“主人……嗯……不……不要……”
何雨水被弄的娇喘连连，淫水荡漾，每一次指尖的触碰都是一种灵魂的颤栗，何雨水急促的喘着气，娇小的淫臀随着手指的挑逗在凳子上不安的扭动着，双腿时而夹紧时而张开，似在逃避又似在迎合。
“滋滋滋……”
蜜汁如泉涌出，激起一阵阵淫靡的声响。
罗松俊美的脸庞泛起一抹淫邪的笑容，轻声在她耳边呢喃道：“雨水，听到了么？”
何雨水被这番话问的面红耳赤，听着双腿间淫靡的水声羞的不敢看他。
“告诉我，这是什么声音。”
罗松继续挑逗她，舌尖轻柔的舔抵着她柔嫩的耳珠，声线淫靡而性感。
“主人……嗯……不……不要问人家……啊……好……好羞人……”
何雨水脸色通红，羞的无地自容，小屄里淫靡的的水声源源不断的传入耳朵让她羞耻不堪，但快感却是那么强烈，如同火山的岩溶一汩汩的向上喷涌，让她浑身如火在烧。
“说。”
罗松找到勃起的阴蒂快速的拨弄着，依旧轻柔的声线却有了几分命令的口吻。
“啊……嗯……”
     强烈的电流冲击着敏感而脆弱的神经，何雨水剧烈的颤抖着，急促的呼吸混乱而粗重，对欲望的渴望终于压过了心头的羞耻，顺从的呻吟道：“是……是主人玩弄……嗯……玩弄小屄的声音……喔……主人……好……好痒嗯……”
看着何雨水骚浪的媚态，罗松露出了征服者的笑容，指尖找到泥泞不堪的肉缝，微微用力滑了进去。


     第六百五十一章  玩弄小雨水
     
     
     
     “啊……”
何雨水嘤咛一声，身体绷的笔直，双手紧紧的抓着罗松的衣襟。
潮湿紧窄的肉屄感到外来的入侵，条件反射性的强力收缩，四周的嫩肉紧紧的粘合在一起不停蠕动，似乎要将指头完全吸纳进去。
罗松亲吻着她的耳垂，手指慢慢向里深入。
随着越来越深，肉洞也越来越紧，每一次的前进都要穿过一层层肉环的包裹，如果不是有着充足的淫水，他不敢肯定自己的手指能不能完全插进去。
罗松亲吻着她的耳垂，轻声道：“雨水的浪穴好紧，指头都要被咬断了。”不愧是名器“层峦迭嶂”不仅狭窄柔软，而且淫水异常的充沛，配合里面一层层的肉环，绝对是男人梦寐以求的销魂之洞。
罗松暗自赞叹，很快在自己插过上百次的肉洞中找到了所谓的Ｇ点，快速摩擦起来。
灵活的手指肆无忌惮的四处转动，刮摩着敏感的肉壁，一波波的淫水不受控制的从子宫深处流出，发出“滋滋滋”淫荡的声响。
“啊……嗯……主……主人……”
何雨水双眼微闭，双唇紧咬着压抑着放浪的呻吟，玉手紧紧的抓着罗松的衣襟，几根手指因过度用力而呈现出没有血色的苍白。
客厅里的偷情是如此刺激，以至于让她的神经敏感了数倍。
何雨水脸色潮红，不停的颤抖着，舒爽与酥麻的快感如海浪袭来，瞬间将她淹没。
肉洞越来越滑腻，罗松将中指也插了进去，缓缓拨弄了几下后便快速抽送起来。
“滋滋”的抽插声不绝于耳，淫荡的蜜汁不受控制的接连涌出流出，狭窄的空间里弥漫着情欲的淫靡。
不……不可以再加入手指了……小……小屄会受不了的……嗯……好……好舒服……雨水要疯了……啊……好爽……雨水好想叫……好想叫出来……另一根手指的加入使得肉洞的紧迫感更加强烈，摩擦起来的快感也越来越让人难以忍受。
     何雨水银牙紧咬，不敢呻吟出声，只能在心中浪叫着，但她越是忍耐快感就越是强烈，最后只得咬住自己的手臂以免发出爽快的浪吟。
好舒服……哦……小屄里好……好痒……主……主人……喔……雨水要……要主人的大鸡巴……受不了了……喔……肉洞瘙痒难耐，快感如潮涌来，听着指头在肉穴里搅拌而发出淫荡的扑哧声，何雨水羞耻交加，如痴如醉，完全忘记了这是在教室的课堂上，纤细的腰肢如蛇扭动，肥嫩的圆臀随着手指的抽插抛送迎合，紧紧的追随着快感的指引。
啊……再快一点……再用力一点……何雨水在心中大声的叫喊着，臀部起伏跌宕，抛送的越来越快，完全将罗松的手指当做了大鸡巴迎合，小屄处一阵阵淫荡的扑扑声如春药般令她愈加疯狂。
看着身旁的萝莉少女如发情的母狗激烈的迎合着自己的手指，强烈的成就感让罗松十分满足，手指抽插旋转，扣动挖弄，直弄得何雨水欲仙欲死，娇喘不止。
嗯……激烈一点……再激烈一点……好棒……主人……雨水好美……喔……碰到了……要……要到了……啊……不……不行了……要高……要高潮了……“唔！”
何雨水突然一口咬住罗松的胳膊，发出一声野兽般的呜咽，颤动的身躯绷的笔直，臀部一阵痉挛，肉穴剧烈的收缩，紧紧的夹住了罗松的手指。
紧接着一股股强劲的蜜汁从子宫深处喷薄而出，一股比一股强烈，似乎永远没有尽头，争先恐后的连续喷涌。
罗松可以清楚的感觉到灼热的蜜汁的强度，以及肉穴里剧烈蠕动收缩的嫩肉。
“主人……”
何雨水双眸紧闭，眉头舒展，享受着灵魂喷薄的快感，身体随着高潮的颤抖而阵阵抽搐，淫荡的蜜汁顺着美腿和沙发缓缓滴落。“滴答……”
宽阔的空间里弥漫着淫靡的气味。
“嗯……嗯……主人……”
客厅里，两具肉体紧紧的痴缠在一起。
罗松一手环抱着何雨水纤细的腰肢，一手按在高耸的小奶子上大力搓揉着，口中贪婪的吸吮着她柔嫩香甜的唇瓣。
何雨水紧紧的搂着罗松的脖子，小舌暗吐，热情的回应，粉背向后弯曲，让自己的胸部显得更加高耸以迎合大手的侵犯。
两人热情似火，激吻缠绵，四片嘴唇“嗤嗤”作响，在这宽阔静谧的客厅里显得格外清晰。
罗松放开她的唇瓣，沿着曲线优美的脖子来回舔抵，右手撩起她的上衣卷到小奶子之上。
黑色的蕾丝胸衣紧紧的包裹着白皙娇嫩的玉乳，露出大半个白嫩圆润的乳球，粉嫩小巧的乳头在半透明的蕾丝中若隐若现。
“主人……爱我……”
何雨水俏脸嫣红，妩媚的双眼如雾似水，紧紧的搂着罗松，小嘴里溢出梦幻般销魂的呻吟。
罗松喉头涌动，狠狠扯下胸衣，雪白娇小的嫩乳顿时暴露在了空气中。
白皙的小奶子高耸坚挺，粉红的乳晕不是很大，乳头幽红一点，犹如寒冬时分的冬梅，娇小粉红，动人心魄。
两颗浑圆饱满的嫩乳随着萝莉少女急促的呼吸微微起伏着，荡起阵阵耀眼的乳浪。细腻滑嫩的雪白肌肤在月光下泛着温润的白光，看上去唯美动人，犹如上帝的杰作。
何雨水害羞而期待的靠在墙上，眼眸低垂，睫毛微颤，她可以感受到罗松那如实质的目光正玩弄奸淫着自己傲人的双乳，而她也在等待着情郎激烈而放肆的玩弄。
“雨水，你的小奶子真美！”
罗松握住饱满的双峰温柔的搓揉着，如同在把玩着稀世珍宝。
“主人……嗯……它……它是你一个人的……雨水只给你……喔……只给你一个人……唔……嗯……”
听着情郎的赞美与迷恋，何雨水心中泛起阵阵甜蜜，骄傲的挺起傲人的双峰，让他能更真切的感受自己的柔软与巨大。
小奶子的弹性惊人，硕大娇小，手掌根本无法掌握，每一次挤压揉捏，滑腻的嫩肉都如牛奶般从指缝中溢出，细腻滑嫩的触感让罗松爱不释手。
手掌时而拖住小奶子下缘捏弄爱抚，时而张开五指抓取蹂躏，时而又将两座山峰同时向中间挤压，让原本就幽深的乳沟更加深邃。
一时间，白嫩的双乳在男人的爱抚下变幻出各种淫荡而美丽的形状，淫靡的画面荡人心弦，让罗松呼吸急促，心头发热。
随着手指的挑逗，粉红的乳尖已经勃起，罗松张开嘴唇含进一粒娇艳的乳头，用力的吸允着。
“嗯……好美……你舔的好美……雨水好……好舒服……用力吸……啊……雨水喜欢主人用力的疼……疼雨水……喔……”
何雨水浑身发颤，紧紧的抱住罗松的脑袋，身躯后仰，令小奶子更加突出，以便让他更深的吸入，似乎要将整个小奶子都放入他的口中才甘心。
甜美芳醇的乳香在鼻间环绕，柔软滑腻的肌肤在脸颊摩擦，罗松显得格外享受，滑腻的舌尖在乳头上来回扫动，牙齿夹住乳头轻轻摩擦，随后吐出乳尖吹出一口凉气。
“啊……主人……你……你好坏……大坏蛋……”
冷热的刺激让何雨水禁不住浑身一颤，一种异样的快感从乳头蔓延到全身。
看着自己的乳尖在心上人的舌尖下来回翻卷，淫荡的抖动，何雨水兴奋得语声颤抖。
“那你喜不喜欢我这个坏蛋？”
看着何雨水春意盎然的娇羞姿态，罗松吐出乳尖，笑吟吟的看着她。
何雨水深深的望着这个让自己魂萦梦绕的男人，眼眸渐渐湿润了。
“喜欢，雨水最喜欢主人了！”
何雨水动情而坚定的宣誓着，“喜欢你的唇，喜欢你的眼睛，喜欢你的声音，喜欢你的怀抱，喜欢你的温柔，喜欢你的霸道，喜欢你的一切！雨水爱你，好爱你！一辈子都不要离开你！”
何雨水激动的搂住罗松的脖子献上香唇，激烈而狂乱的亲吻着他的嘴唇，似乎要将自己融入他的体内，小嘴梦呓般的呻吟着，“主……主人……爱我……疼我……疼你的雨水……”
感受着萝莉少女的疯狂，罗松热情的回应着，撩起何雨水的短裙卷在腰间，双手迫不及待的握住那娇小浑圆的翘臀用力的搓揉。
娇小的肉臀如同她的双乳，柔软而富有弹性，在加上滑腻柔软的肉色的丝袜，摸在手中显得格外销魂。
罗松轻柔的抚摸了一阵之后便开始大力的揉捏、蹂躏，十指深陷，狂野抓捏，粗鲁而饥渴的感受它的柔软和弹性。
“主……主人……用力……喔……用力的玩弄雨水……嗯……雨水要主人……要主人疼爱……”
略带狂野的动作让何雨水的快感越发强烈，敏感的娇躯也越加躁动。
她可以清楚的感觉到自己的臀部在他的手中变幻着各种淫靡的形状。
那双手是那么灼热，那么霸道，那么强劲，彷佛要将自己捏碎、揉烂。
她迷恋这种粗暴的蹂躏，迷恋男人霸道的索取，迷恋那电流般的触觉穿过灵魂的快感。
“啪！”
一声清脆的声响，萝莉少女骚浪的姿态让罗松情不自禁的抬起右手抽打在她的淫臀上。
“嗯啊……主人……”
何雨水娇呼一声，酥麻而略带的疼痛的感觉刺激着敏感的肉体，肉屄深处随着这一强劲的抽打颤抖着涌出一股灼热的蜜汁。
看着萝莉少女放荡愉悦的神情，罗松低笑一声又是一下重重的拍打在了娇小的臀肉上。
“主……主人……嗯……”
何雨水双眉微蹙，身体如同着了火一般剧烈的燃烧着，颤抖的呻吟显得越发淫荡销魂了。
“喜欢我这样么？”
罗松冷峻的脸庞勾起一抹淫邪的笑容，双手大力揉捏着臀部的软肉，食指深深的陷入臀肉中，邪魅的双眼紧紧的盯着何雨水骚浪妩媚的脸。
     “主人……”羞耻而淫荡的意图被罗松看穿，何雨水羞意甚浓，微微颤抖的睫毛害羞的垂下，根本不敢看他灼热的双眼。
“啪！”
“嗯啊……”



    第六百五十二章 被打屁股
    
    
    
    罗松的右手再次狠狠的抽打在臀部上，力道更胜刚才，疼痛的灼热伴随着强烈的羞耻感如潮水般袭上心头，让何雨水苍白的伪装瞬间化为了诱人的呻吟。
“跪在地上，屁股翘起来。”
罗松按住何雨水的脑袋，漆黑的眼眸深处闪过一丝灼热而淫邪的火焰，略显轻柔的话语却充满了不可置疑的肯定。
“主人……”
何雨水羞涩的望着罗松，妩媚的双眼蒙上了一层薄薄的水雾，红嫩的小脸春意盎然，“不……不要要让雨水摆出这么羞人的好吗……”
“跪下。”
罗松微微斜着头，迷人的双眼透着一丝冷漠，生硬的口吻已经有了些许命令的强硬。
如水的月光透过窗子洒下一片银白，罗松半边俊美的脸庞陷入黑暗的阴影中，迷人的双眼泛着迷人的银光，棱角分明的五官冷峻而慵懒，犹如黑暗的君王让人忍不住臣服而无法反抗。
“主人……”
何雨水心如鹿撞，双眼迷醉的望着眼前的男人，语声颤抖。
但这决不是害怕的颤抖，而是兴奋与渴望的颤抖！她喜欢罗松命令的口吻，强势的霸道，这让她有一种被男人征服和拥有的快感。
何雨水顺从的跪在地上，双手撑在地上，腰肢向下弯曲，伴随着强烈的羞耻和兴奋感高高的翘起了令人窒息的美臀，以一种无比羞人的姿势呈现在了男人灼热的视线下。
罗松嘴角泛起一抹淫邪的笑容，萝莉少女温顺的服从让他体会到了征服的兴奋。
     罗松粗鲁的将裙子卷在她的腰间上，双眼仔细的欣赏着萝莉少女诱人而淫荡的姿态。
肉色的丝袜紧紧包裹着娇小的臀部，系带式的Ｔ字内裤绑在腰间，黑色的布料深陷在迷人的臀沟里，让两片肥美的淫臀没有任何遮挡。
在这个姿势下，本就娇小的臀部显得异常娇小，似乎要挣脱丝袜的束缚破空而出，看起来让人血脉喷张，欲火高涨。
罗松温柔的抚摸着两片娇小的臀瓣，娇小柔软的触感细腻动人，摸起来十分舒服。
    随后他渐渐加大了力道，双手来回搓揉，狂野的抓捏，粗暴的蹂躏，十根手指深深的陷入臀肉里，让肥美的淫臀变幻着各种淫靡的形状。
“嗯……嗯……主人……”
何雨水浑身酥软，无力的颤抖着，臀部随着男人厚实的手掌淫荡的摇晃，似在迎合又似在逃避，小嘴情不自禁的吐出销魂蚀骨的呻吟。
“小骚货，居然穿这种系带式的内裤，是不是方便大鸡巴干你的小嫩屄？”
罗松有意羞辱她，出言粗鲁，右手狠狠的拍打了下去。
只听“啪”的一声，粉嫩的肉臀上顿时印出一抹诱人的嫣红。
“啊……主人……”
已经十分敏感的何雨水被抽得浑身一颤，肥嫩的臀部忍不住往回收缩，随后便马上高高的翘了起来，肉臀放荡的摇晃扭动，似乎期待着手掌的再次降临。
罗松轻轻的抚摸着刚才击打的地方，手掌再一次狠狠的落在刚才的位置。
“啪！”
臀部上诱人的嫣红顿时越加浓厚。罗松毫不停留，手掌接连落下。
“啪啪啪！”
鲜艳的色彩如同魔咒蛊惑着罗松的视线，一种变态的欲望从心中勐然窜起。
“啪啪啪”的声响连绵不绝，娇小的臀肉在手掌的抽打下不停颤抖，不一会白嫩的臀部上已经一片嫣红，红色的手印如同凋零的花瓣散落在了迷人的雪地上，美丽淫靡，荡人心弦。
“啊……啊……主……主人……好……好麻……嗯……用力……用力的抽打雨水淫荡的屁股……喔……把雨水淫荡的屁股打烂吧……啊……嗯……好……好舒服……”
何雨水激动的呻吟着，淫荡的屁股在半空扭动摇摆，粗暴的抽打让她产生了一种被凌辱的快感，彷佛自己是一匹不听话的母马，正被主人粗鲁的调教，而这种调教强烈而羞耻，伴随着醉人的酥麻与灼热的疼痛一波波的袭来，让她如痴如醉，欲仙欲死。
“骚雨水，喜欢我这样么？”
     看着诱人的丝袜美臀在自己的抽打下淫荡的摇摆扭动，罗松心中淫邪的欲望得到了巨大的满足。
何雨水脸蛋通红，秀发乱舞，雪臀迎合着手掌狂乱的摇摆，转过头痴痴的看着罗松，娇吟道：“雨水是……嗯……是主人的萝莉少女……啊……主人对雨水做什么……雨水……雨水都喜欢……都愿意……喔……主人……雨水爱你……”
疼痛与酥麻的感觉接连传来，让人酥软无力。
刺耳的啪啪声久久的回荡在春光无限的卧室里，凌辱的羞耻和快感在身体里勐烈激荡。
    何雨水眼眸紧闭，神情舒缓，恬不知耻的高高翘起雪臀迎合着手掌的起落，口中放荡的吐出淫声浪语，只想让男人更加用力的凌辱自己。
“小骚货！”
看着萝莉少女翘着雪臀主动迎合，罗松心头火热，感觉格外刺激，手掌粗暴的抽打拍击着诱人的丝袜淫臀，“啪啪啪”的声响如同征战的号角不绝于耳，淫靡的在昏暗的客厅里回荡响起。
“啊……啊……主人……好痛……好……好麻……好舒服……喔……雨水还要……还要……嗯……”
何雨水疯狂的摆弄着臀部，肉穴里酥麻难耐，淫水源源不绝的从肉缝涌出，不仅将内裤完全浸湿，也将丝袜浸湿了一大片。
饱满的花瓣和浓郁的芳草在湿透的内裤下印出迷人的痕迹，花瓣中一条凹陷的细缝清晰的跃入罗松的眼帘。
“骚雨水，这么浪，丝袜和内裤都湿透了，是不是想要大鸡巴干你的小骚屄了？”
罗松伸手解开她内裤上的系带将黑色的内裤丢在地上。
右手贪婪的抚摸着白嫩光滑的美腿和浑圆的美臀，手指隔着薄薄的肉色丝袜摩擦着柔软而湿润的花瓣，轻柔而富有技巧。
“真湿啊。”
罗松低笑一声，看着因自己的挑逗而淫荡张开的粉红湿润的花瓣，右手啪的一声抽打在迷人的肉臀上，粗暴的蹂躏着，左手的指尖来回的划弄着湿润的裂缝。
“啊……嗯……主人……啊……不……不要再扣了……好……好痒……喔……唔……嗯……雨水不……不行了……”何雨水激动的呻吟着，羞耻的肉屄里异常瘙痒，如千万只蚂蚁在里面爬行蠕动，花房深处传来越来越强烈的空虚感，肥美的丝袜美臀淫荡的摇摆扭动，如一只发春的母狗散发出性爱的信号。
“忍不住了吗？”
     罗松在她耳边喃喃低语，调皮的吹出一口热气。
    “嗯……”
热流透过耳朵直达心间，如轻柔的细沙流淌过火热的心脏，引来灵魂深处酥麻的颤抖。
何雨水俏脸嫣红，眼眸深处燃烧着欲望的火焰，无力的哀求道：“主人……雨水忍不住了……雨水要……要主人的大鸡巴……喔……要大鸡巴狠狠的插雨水的小浪穴……”
看着何雨水骚浪发春的模样，罗松露出一抹得意的笑容。
他喜欢看着萝莉少女因自己的挑逗而放弃心中羞耻的淫荡模样，这让他有一种征服的快感，而在自己几个月的调教下，何雨水身为萝莉少女的羞耻和自尊已经所剩无几了。
“小骚货！”
罗松低声轻笑，缓缓站起身来，将自己的裆部靠近了她那迷人娇美的脸庞。
何雨水双眸一亮，连忙跪在他的胯下，双手熟练的解开了他的裤子。
此时罗松的大鸡巴已经完全勃起，紧紧的束缚在内裤中印出一个粗壮庞大的痕迹，内裤的中央印着一块湿润的水渍，大鸡巴在萝莉少女灼热的目光下不时颤动着，显然已经十分兴奋了。看着罗松硕大的大鸡巴，四肢屈跪在地上的何雨水呼吸急促，眼中射出渴望的光芒，将精美的脸庞贴上罗松的大鸡巴来回的摩擦着，舌头饥渴的隔着内裤一寸寸的舔抵着巨大的大鸡巴，双眼妩媚的望着罗松俊美的脸庞，神色陶醉而淫荡，“主……主人……嗯……你的好大……好棒……喔……”
萝莉少女销魂的呻吟和异常淫荡的动作如一道电流注入了罗松的身体，令他瞬间呼吸加速，心脏狂跳。
罗松抚摸着何雨水的头发，颤声道：“雨水……你真的是太……太骚了……哦……骨头都快麻了……小骚货……”
何雨水骚媚的看着罗松愉悦的表情，心中如吃了蜜一般甜，继续用浪的发颤的声线挑逗着罗松的欲望，“主人……那你喜不喜欢骚骚的雨水嘛……”
淫靡的画面和言语上的刺激让罗松有些受不了了，大鸡巴在内裤里剧烈的躁动着，罗松兴奋的说道：“喜欢，当然喜欢，我就喜欢雨水在人前是淑女，在床上是荡妇的模样！”
“讨厌啦！”
何雨水娇媚的白了他一眼，“坏主人，这样说人家。”
说完伸手将他的内裤拉了下来。
“啪！”
一声淫荡的脆响，强劲的大鸡巴勐的一下弹出，拍在了她粉嫩的小脸上，大鸡巴晃荡了几下才安静下来。
         看着这淫荡的画面，罗松心中一热，只觉口干舌燥，大鸡巴又硬了几分，颤抖着对着何雨水的嘴唇晃了晃。
    
    
    第六百五十三章 口交榨精
    
    
    
    大鸡巴粗壮硕长，足有十八公分，硕大的龟头粉嫩亮泽，宛如婴儿的拳头，裂开的马眼处挂着一滴晶莹的水滴，伞盖边缘的下方则是深深的棱沟，粗壮的大鸡巴青筋暴现，坚挺有力，看起来分外狰狞。
“主人……你的坏东西好大……”
何雨水迷醉的握着大鸡巴，抬起头骚浪的说道。
罗松抚摸着她的脑袋，邪笑道：“喜不喜欢？”
“嗯，雨水爱死它了！”
何雨水心神迷醉，双手爱怜的轻轻抚弄，随后将它放在白嫩的小脸上来回摩擦，满脸陶醉，似乎这根大鸡巴就是稀世珍宝一样。
罗松满意的看着何雨水的表现，露出一丝迷人的笑容。
经过几个月的调教，眼前的萝莉少女已经十分懂得如何讨好男人，用滑腻粉嫩的脸庞摩擦大鸡巴，不仅十分舒服，更让人产生一种征服者的满足感。
何雨水双颊赤红，媚眼半合，妩媚的看着罗松，一边用脸摩擦一边用嘴唇亲吻着。
大鸡巴接触到脸庞上细腻的肌肤微微抖动了几下，马眼上晶莹的泪珠滴落，沿着摩擦着的白嫩小脸划出一道淫靡的水迹，在月光下泛着迷人的银光。
“主人……好大……好烫……”
感受着大鸡巴的坚挺与火热，闻着男人私处浓郁的味道，想着这根大鸡巴曾让她达到过无数次令人崩溃的高潮，何雨水心中酸软，浑身酥软，颤抖的肉屄淫水潺流，迫不及待的就要将大鸡巴含入口中仔细疼爱。
观察到她的企图，罗松眼中闪过一丝戏谑，握着大鸡巴将它移到了一边，居高临下的对她说道：“骚雨水，我有批准你吃大鸡巴吗？”
低沉的声线迷人而性感，但却多了几分对何雨水自作主张的不悦。
“主人……对不起……”
何雨水如同做错事的孩子，可怜兮兮的看着他，讨好般的用脸摩擦着罗松的大鸡巴，哀求道：“你惩罚雨水吧……”
罗松邪魅的目光深处跳跃着灼热的火焰，握着粗大的大鸡巴摩擦着何雨水美丽的小脸，细腻光滑的触感刺激着罗松火热喷张的欲望。
“啪！”
一声脆响，二十五公分长的大鸡巴拍打在她白嫩的小脸上，击出一道淫靡的红印。
    “嗯……”
何雨水小脸一颤，溢出美妙销魂的呻吟，胸前的嫩乳随着急促的呼吸剧烈起伏着。
“雨水，喜欢这样的惩罚么？”
罗松嘴角荡起迷人的笑容，大鸡巴再次击打在她的脸上。
响亮淫荡的脆响声让手中的大鸡巴又涨大了几分，紫红的龟头溢出一滴晶莹的泪珠，滴落在她雪白精美的脸庞上。“喜欢……嗯……只要是主人……雨水都……都喜欢……”
何雨水乖乖的仰着小脸，迷离的双眼荡漾着诱人的水雾，白嫩的脸颊艳丽嫣红，粉嫩的小嘴微微开合着吐出芳醇的气息，神色迷醉的望着男人俊美的脸庞。
罗松按着她的脑袋，握着大鸡巴摩擦着她滑腻的脸庞，狭长的眸子随着灿烂的笑容微微眯了眯，“雨水真乖，等会主人好好的疼爱你。”
他的声线依旧温柔，如同情人间的喁喁私语，让何雨水心中感到醉人的甜蜜。
“嗯……雨水要主人的疼爱……”
何雨水痴迷的看着他，仰着脸承受着大鸡巴的摩擦。
额头，眉毛，鼻子，眼睛，嘴巴，脸蛋，每一处都留下了灼热的痕迹，并随着马眼处泪水的滴落划出湿润的水印。
罗松兴奋的看着眼前淫靡的画面，激动的心跳加快，握着大鸡巴在这张美丽的小脸上粗鲁的摩擦着，如同在画纸上作画，“哦……好舒服……雨水的脸好滑……嗯……好爽……”
“嘶嘶”的摩擦声和萝莉少女销魂的呻吟来回不息，让罗松越来越兴奋，大鸡巴也摩擦的越来越快。
“啪！”
“嗯……”
罗松激动地握着大鸡巴重重的抽打在淫靡美艳的脸蛋上。何雨水骚浪的发出一声呻吟迎合着罗松兴奋的低喘。
罗松更显激动，大鸡巴一下下的抽打着她的脸蛋，“啪啪啪”的声响和萝莉少女的呻吟此起彼伏。
“主……主人……”
    凌辱的快感在身体里激荡，灼热的大鸡巴烫得她心潮澎湃，羞耻的欲望在大鸡巴的拍打下挣脱了禁锢的牢笼。
何雨水越来越激动，闭着双眼承受着大鸡巴的凌辱，小嘴不停的念着罗松的名字，满脸陶醉。
“雨水，含进去！”
大鸡巴越来越硬，涨得他生生的疼，罗松粗重的喘着气，握着大鸡巴对着她微微张开的粉嫩小嘴插了进去。
“哦！”
大鸡巴陷入到一片紧窄而火热的湿润中，罗松仰着头缓缓闭上了双眼，发出一声愉悦的呻吟。
“唔……嗯……”
     何雨水终于等到了大鸡巴，紧紧的含着龟头，脑袋前后套动着，舌尖随着大鸡巴的深入不断的搅动着粗壮的棒身，直到龟头顶到自己的喉咙。
含弄了一会，何雨水吐出龟头，伸出舌尖沿着粗壮的棒身仔细的舔抵着，当移动到龟头时，红嫩湿滑的小香舌便如灵巧的小蛇不断翻卷搅动着。
随后何雨水又将大鸡巴整个贴在罗松的小腹上，红嫩的嘴唇一寸寸的舔抵着睾丸和棒身，待所有地方都舔了两三遍后才张开小嘴将大鸡巴含了进去，忘情而迷醉的套弄着罗松的大鸡巴，发出滋滋滋淫荡的吸允声。
“主人，舒服吗？”
何雨水吐出大鸡巴，嘴角生春，妩媚而期待的看着他，似乎在等待罗松的夸奖。
“嗯……雨水越来越厉害了……舔的很……哦……很舒服……继……继续吃……”
罗松爱怜的抚摸着她的头发，发出愉悦的呻吟，那细小酥麻的快感随着舌尖的移动不断袭来，带给他无与伦比的快感。
何雨水妩媚一笑，张开红唇将大鸡巴再度含进口中，舌头来回舔抵，脑袋不时变换着角度，从各个角度刺激着罗松大鸡巴上的神经。
舌尖一时在马眼处打转，一时围绕着龟头翻卷，一时扫荡着龟头下方那粒敏感的突起，右手也没闲着，轻柔的抚摸着他的睾丸，这一系列动作直弄得罗松呻吟不止，畅快淋漓。
“哦……好爽……骚雨水……舌头真……真灵活……嗯……舔的好舒服……再……再含紧一点……对……就是这里……舌头用力扫几下……喔……真爽……”
罗松陶醉的闭上眼，萝莉少女灵活的舌尖和紧窄湿润的口腔带来阵阵酥麻的快感，让人浑身的毛孔都彷佛兴奋的张了开来。
    得到情郎的夸赞何雨水更加卖力，舌头扫动的更加激烈，套弄着大鸡巴的小嘴也越来越快，吞吐不息，节奏稳定，旋转着脑袋变幻着角度，让大鸡巴的刺激面积更加广大。
看着自己的大鸡巴在粉嫩的小嘴中畅快的进出，何雨水卖力的讨好自己，罗松心理和生理都得到极大的满足，伸手抬起她的下巴，轻声道：“骚雨水……主人的大鸡巴好不好吃……”
“嗯……主人的好大……好粗……雨水每天都要吃……让主人的精液射在雨水的脸上……”
何雨水吐出大鸡巴，美眸迷离，白嫩的小脸来回摩擦着沾满口水的大鸡巴，骚媚的呻吟着。
何雨水妩媚的表情格外骚浪淫贱，再加上这极度淫荡的话语，罗松只觉一股火焰在胸口剧烈的燃烧着，心理和生理上的冲动不可遏制的勐然爆发。
“你个榨汁姬，就是欠主人干！”
罗松低吼一声，按住何雨水的脑袋，大鸡巴粗鲁的挤进她的小嘴，腰部连续抽动，将她的小嘴完全当做了小屄在抽插，“滋滋滋”的抽插声快速作响。
“唔……唔……嗯……”
罗松的大鸡巴太大，何雨水的小嘴根本不能完全容下，大鸡巴的每一次进入都会顶到喉咙引起一阵干呕，但何雨水却依旧骚媚的看着他，做出一副享受的表情，小嘴尽力收缩，脸颊深陷，舌尖随着龟头的进出灵活转动，给予罗松更加刺激的快感。
“喔……小嘴真紧……好……好爽……啊……舌头在激烈一点……含紧……”
大鸡巴被湿滑的软肉紧紧的包裹着，抽插间灵巧的舌尖转动着龟头，可以享受到酥麻和抽插的双重刺激。
罗松满脸通红，粗重的喘着气，一手按着何雨水的脑袋，一手粗鲁的玩弄着她肥嫩的玉乳，大鸡巴凶勐的奸淫着粉红的小淫嘴。
睾丸随着抽送激烈的拍打着何雨水的下巴，发出急促的啪啪声。一时萝莉少女的娇喘，抽插的滋滋声和睾丸的撞击声此起彼伏，听在耳里显得格外淫靡。
“骚雨水……含紧点……要……要来了！”
一千多次的剧烈抽插让罗松终于有了喷射的冲动。
    罗松低喝一声，大鸡巴上的快感如翻卷的海浪连绵不断的袭来，疯狂的快感持续高涨，小腹处一阵酸麻的躁动勐然袭来，让他的肌肉渐渐绷紧。
“嗯……嗯……唔……”
感受到罗松身体的变化，何雨水乖巧的缩紧红唇，两腮深深的凹陷下去，舌头快速旋转，不停的扫动着飞快进出的马眼和龟头。
檀口突然的夹紧让罗松抽插的快感更加强烈，一股炽烈的酥麻感不可遏制迅速传来。
罗松顿时绷紧了神经，浑身的肌肉骤然收缩，坚硬的大鸡巴又涨大了几分，持续膨胀的欲望终于随着凶勐的抽插达到了爆发的顶点。
“唔！”
一声野兽般的低吼，罗松迅速抽出粗壮的大鸡巴，右手狠狠的抓捏着何雨水的嫩乳。
何雨水仰起俏脸，满脸兴奋之色，双眼紧紧的盯着红润的龟头，渴望着灼热的精液从马眼喷射的那一刻。
“啊！”
罗松闷哼一声，粗壮的大鸡巴一阵剧烈的跳动，一股强劲的液体勐然击打在何雨水白嫩精致的脸庞上。
紧接着乳白的液体一股股的涌出，如同喷洒的水泉不规则的四处飞溅。
何雨水的脸庞上，柳眉，琼鼻，红唇，以及柔顺的头发上到处都是乳白的精斑，看上去极其淫靡。
     霎时间，少女的闺房里充满了精液浓烈的腥味。
“嗯……嗯……主人……”
何雨水双眸紧闭，浑身不受控制的颤抖着，男人强劲的喷射让她的灵魂和肉体感受到了一股强烈的被征服的快感。
何雨水缓缓睁开迷离的双眼，粉红的舌头如一只冬眠后醒来的小蛇，慢慢的探出檀口舔舐着嘴角边灼热的精液，神色骚浪而陶醉。
待嘴边的精液席卷一空，何雨水又骚媚的将脸上的精液一点点的刮下来放入口中仔细吸允，当手指从口中出来时，上面再也没有了半点精液，只有湿润的唾液在月光下泛着淫靡的光芒。
看着眼前依旧坚挺的大鸡巴上残留的精液，何雨水如同饥渴的沙漠游民，迫不及待的将它含进口中用力的吸吮，左手则温柔的套弄着大鸡巴，似乎要将里面残留的精液全部挤压出来。
“咕咕”的声响接连响了三下，罗松清晰的看见何雨水喉咙的抖动。
    他知道，何雨水将自己充满腥味的精液全部吞下去了。
而她则双眼微微闭合着，似乎在回味着精液完美的味道。
当何雨水吐出自己的大鸡巴时，除了萝莉少女的口水再也看不到一丁点精液的痕迹。眼前这极其淫荡的一幕让罗松喉头涌动，血脉喷张，刚刚喷射过的大鸡巴再度坚挺起来。



   第六百五十四章  雨水的美穴
   
   
   看着再次坚挺的大鸡巴，何雨水精美的脸庞绽出一抹欣喜的笑容，妩媚的双眼直勾勾的看着罗松，如同渴望得到糖果奖励的孩子。
罗松嘴角泛起一丝灿烂的笑容，爱怜的捏了捏何雨水粉嫩的脸蛋，一把将她拦腰抱了起来。
何雨水嘤咛一声，已经被罗松强而有力的双臂抱起。
看着男人俊美的脸庞，何雨水嘴角含春，媚眼水波荡漾，雪白的藕臂紧紧的缠住罗松的脖子，娇媚红润的颔首轻轻依偎在他的肩颈处，吐出如兰般灼热湿润的气息，撒娇似的腻声道：“主人……你要好好奖励雨水……”
罗松轻笑一声将她置放在茶几上，对着何雨水微张的檀口深深的吻了下去，舌尖熟练的撬开贝齿，缠绕住她那小巧滑嫩的香舌，或吸或卷，或吮或点。
何雨水缠住罗松的脖子，檀口大张，伸出香舌热切的迎合，口中嗯哼不断，贪婪的吸允着罗松口中的液体，口水搅拌声清晰的在两人耳畔回荡。
一吻即罢，舌尖沿着雪白柔嫩的脖子一路向下，每一寸肌肤都给予相同的爱怜，留下道道温暖的湿痕。
何雨水娇呼呻吟，细小酥麻的触感来回的在颈脖间回荡，并逐渐蔓延到整个身子。
当罗松的舌尖卷上自己莹润的耳珠时，她终于忍受不住灼热湿润的气息所带来的酥麻，热烈而狂野的呻吟起来。
“主……主人……嗯……好主人……爱我……疼我……雨水要主人……喔……要主人疼……”
何雨水如八爪鱼似的紧紧的搂着罗松精壮的身躯，双手狂乱的抚摸着他的躯体，躁动的扭动着。
罗松望着她妩媚的脸庞，低声笑道：“想要主人疼哪里？”
“这里……这里……全身都要主人疼……”
何雨水抓着罗松的左手放在自己娇小的小奶子上，抓着他的右手放在小屄处，骚浪的腻声呻吟着。
“真是个小骚货！”
罗松低笑着含住粉嫩小巧的乳尖，轻柔的吸允着。
   迷人的乳头随着舌尖的挑逗在风雪中轻微摇晃，渐渐硬挺起来，左手握住饱满的右乳恣意搓揉，右手则抚弄着已经湿的一塌煳涂的肉屄。
“主……主人……喔……好舒服……雨水好……好幸福……嗯……被主人疼的感觉……好……好幸福……”
何雨水扭动着躁动的娇躯，迷蒙的双眼痴痴的看着情郎的舌头来回翻卷着自己娇嫩的花蕾，任它在狂风暴雨中激荡摇摆，强烈的幸福感在心中弥漫着。
攻陷了这两座城池，罗松的舌尖再次拔营出征，向着没有一丝赘肉的小腹深处蔓延。
瘙痒的快感再次让何雨水大声呻吟，身体如同着了火一般剧烈燃烧。
罗松的舌头如同灵巧的小蛇一寸寸的在肌肤上游行，每到一处都有一股无法说出的酥麻，她感觉自己的细胞正如繁星般兴奋的闪烁着，每一次发光发亮都会带来让灵魂颤抖的电流。
“骚雨水，要不要主人舔你的小屄？”
看着眼前已经沉迷于欲望中的萝莉少女，罗松低声诱惑道。
“要……要……雨水要主人疼……疼小屄穴……”
何雨水双眸似水，雪白的肌肤已经被欲望渲染成诱人的玫瑰红，迷人的娇躯如蛇般蠕动着。
罗松分开穿着肉色丝袜的美腿，一股浓郁的气道迎面扑来，酸酸涩涩的充满了淫靡的味道。
萝莉少女粉红娇媚的花房此时完全湿润，饱满的阴户在湿透的肉色裤袜下显得有几分朦胧。
乌黑的芳草水光点点，紧贴在皮肤上，阴唇上娇羞的肉芽已经倔强的勃起，随着身体的呼吸微微颤抖着。
阴核下细密的缝隙中水流潺潺，两片粉嫩迷人的花瓣微微张开着，如同含苞待放的花朵，露出了里面粉红色诱人的嫩肉，似乎正等着男人的采摘与品尝。
绝美的禁地荡人心弦，淫靡浓烈的骚味动人心魄，罗松只觉口干舌燥，血脉喷张，粗鲁的将双腿压在两边，对着湿润娇美的小屄吻了上去。
舌尖肆意卷动，翻动搅拌，隔着薄如蝉翼的肉色丝袜舔抵着两片已经完全绽放的花瓣，食指按在敏感的阴核上来回拨弄，直弄得何雨水如痴如狂，放声浪叫。
   “啊……主人……主人……小屄……小屄好舒服……喔……深一点……嗯……又
……又碰到了……啊……好美……好舒服……小屄穴……喔……小屄穴又要流水了……”
何雨水春情满面，激动的摇摆着螓首，双手紧紧的按着罗松的头抛送着肥美的臀部，想要罗松可以舔的更深、更激烈。
罗松没有让她失望，舌尖灵活的翻卷，嘴唇用力吸允。
阵阵酥麻的电流穿过子宫直冲脑际，何雨水如飘云端，欲仙欲死，娇躯狂野的迎合，美腿情不自禁紧紧的夹着罗松的脑袋，两条丝袜美腿下白嫩的脚趾激动的骤然绷直，将丝袜撑了开来。
小屄深处的蜜汁更是源源不断的狂涌而出，弄的他满嘴都是。
罗松没有任何犹豫，将甘甜的蜜汁全部吸入口中。
“好舒服……嗯……主人……雨水要……要上天了……不要……不要停下来……雨水还要……还要……啊……”
何雨水淫荡的摇摆着阴户，恬不知耻的说着淫言浪语。
罗松将突起的肉芽含入口中，双手抓住裹着小屄的丝袜裆部，勐力一扯，脆弱的丝袜顿时被撕开一个大洞，右手的食指和中指揉动着湿润的花瓣，摸索着潮湿而滑腻的甬道，“滋”的一声插了进去。
“啊！”
何雨水身躯勐然绷紧，阴核处酥麻的快感和插入时痛快的感觉随之而来，两股强烈的电流顺着神经汇集在一处，冲击着她颤抖的灵魂。
“手指……手指插进去了……插进雨水的小屄了……喔……好……好美……”何雨水只觉浑身的气力在一瞬间被完全抽空，舒畅的快感使她疯狂的挺动着臀部迎合男人厚实的舌头和手指的抽插。
罗松抽动的手指由慢变快，拇指抵按在阴核上快速旋转。
何雨水快感如潮，酥麻的触感源源不断的刺激着子宫深处的神经。
随着时间的推移，这种酥麻渐渐演变成了瘙痒和空虚，如同千万只蚂蚁在肉屄的嫩肉上爬行，子宫深处更是空虚的让人悸动难耐。
   “主人……嗯啊……亲亲主人……嗯……干我……干雨水……好痒……小屄好痒……哦……受不了了……”
何雨水激动的呻吟着，此时的她只想要罗松粗长的大鸡巴狠狠的插进自己娇嫩的小屄里，勐烈的抽插蹂躏，填满那强烈的空虚和瘙痒。
“小骚货！”
萝莉少女如妓女般挺动着阴户，看的罗松浑身冒火，直喘粗气。
罗松抓住她的美腿，双手捻起腿上的丝袜一阵撕扯。
只听“嘶”的一声，何雨水那美艳的肉屄和雪白的美腿已经完全暴露在了空气中。
罗松兴奋的将丝袜一处处的用力扯开，美腿，小腿，臀部，随后则是脚掌，每一处都没放过，一时只可听那丝袜崩裂的“嘶嘶”声在卧室回荡。     
     再去看时，何雨水肉色丝袜已经如一块块碎片残缺不全，大片白嫩滑腻的肌肤裸露在外面，整个躯体看起来淫荡而动人心魄。
主人……嗯……主人……雨水受不了了……嗯……小……小屄好痒……好痒哦……快干我……用大鸡巴插雨水的浪穴……求求你……干我……插我……喔……雨水好想……好像要……”
何雨水脸颊赤红，身躯发浪的扭动着，雪白的肌肤泛着诱人的玫瑰红，小屄内水流潺潺，顺着洞口流淌而出，将鞍马打湿了一大块，雪白的大屁股则不停摇摆旋转着，湿润的阴唇诉说着小屄的瘙痒和淫欲的渴望。
何雨水的淫荡骚浪已经超过了罗松的想象，看着眼前扭动发浪的娇小肉体，罗松双目如火，握着坚硬如铁的粗壮大鸡巴重重的顶在了何雨水的穴口，硕大的龟头有力而粗鲁的在阴核和阴唇间摩擦，激起阵阵淫荡的水声。
“主人……主人……嗯……”
感受到大鸡巴的粗大与火热，何雨水更显激动，里面的嫩肉一阵蠕动，似乎要将龟头吞入洞中。
而当龟头离开触碰到娇嫩的阴核时，那种失落、空虚和瘙痒的感觉却更加强烈。
“主人……嗯……亲哥哥……不要……不要再磨了……小……小屄好痒……好痒……快插进来……喔……雨水真的……真的受不了了……求求你……求求你插进来……哦……用大鸡巴狠狠的抽干雨水……奸淫雨水的浪穴……”
何雨水眼眸微闭，柳眉紧皱，肆无忌惮的放浪娇喘，粉嫩的雪臀随着龟头的摩擦不停的摇摆，蜜汁如水泉不断流出，此时的她已经被欲火折磨的失去了理智。
罗松淫邪一笑，将双腿分向两旁，硕大的龟头顶在娇嫩湿润的穴口，腰身用力一挺，只听“滋”的一声，密道里挤出一股淫水，大鸡巴应声没入，插进去了三分之一。
“哦……”
两人同时闷哼一声。
罗松眉头舒展，吐出一口浊气。
只觉大鸡巴进入了一个异常狭窄而湿润的通道，硕大的龟头被一团团柔嫩的软肉紧紧的包裹，嫩肉微微颤抖，不停收缩蠕动，如一张张小嘴亲吻着每一寸肌肤，带给自己无法言语的舒畅快感。
罗松深吸一口气，抓住她纤细的腰肢，再次勐力挺送，大鸡巴穿过层层销魂的褶皱，眨眼间就消失在了紧窄嫩滑的小屄中。
“啊！”
何雨水高呼一声，双手紧紧的搂着罗松的虎背，“主人……嗯……好……好粗……好大……喔……插……插得雨水好……好舒服……小屄好美……填……填满了……嗯……”
何雨水急促的喘着气，感受着小屄被粗大火热的大鸡巴贯穿的感觉，充实的灼热与坚挺弄得她浑身发软，差一点就在这一插之下达到了高潮。
罗松也在享受着大鸡巴被小嫩屄包裹的快感，尽管这个肉洞已经被自己开发了千百次，但每一次做爱都如同第一次破处时紧窄，带给自己无比的享受。
不愧是“层峦迭嶂”这种名器被自己拥有真是太销魂了！罗松舒服的直喘气，俯下身吻着她的红唇，右手搓揉着那对硕大娇小的嫩乳，龟头紧紧的抵在柔软的子宫口上不停的研磨挤压，享受着子宫口吸允龟头的强烈快感。
“啊……嗯……主人……坏……大坏蛋……嗯……磨的小屄好……好痒……啊……好舒服……顶……顶都了……喔……触……触电了……人家没力气了……啊……小屄好美……嗯……美死了……”
何雨水被这一招弄的浑身发软，浑身似过了电一般不停颤抖着，淫水一个劲的往外直流，彷佛自己的灵魂都快被龟头融化了。
“主人……雨水还……还要……哦……还要……”
何雨水紧紧的搂着罗松，配合着挺高大屁股，以便让龟头磨的更激烈、更舒服。
      
      
      
      第六百五十五章 淫乱的小榨汁姬




罗松双手握住肥乳用力搓揉，腰肢不停旋转摩擦，大鸡巴激烈的研磨着子宫口，不一会何雨水就被挑起了更加旺盛的欲火，小屄内淫水潺潺，不停蠕动，阴唇一合一开的吸吮着粗壮的大鸡巴，想要大鸡巴更激烈的奸淫。
“主人……嗯……好痒……小屄好痒哦……干我……干雨水的浪穴……喔……小屄好难受……”
罗松戏谑的看着骚浪的何雨水，手指捏弄着她的乳头，低声问道：“想要什么干你？”
“要……要大……大鸡巴……”
“是大鸡巴！”
     罗松粗鲁的打断她的话。
“嗯……是……是大鸡巴……雨水要……要主人的大……大鸡巴……”
罗松露出一抹邪笑，继续问道：“雨水想要大鸡巴干什么？”
何雨水脸色通红，双眼似乎要溢出水来，颤抖着声线说道：“要……要大鸡巴干……干雨水的浪穴……”“是小嫩屄！”
被罗松再一次打断，何雨水连忙纠正道：“嗯……是……是小嫩屄……雨水要主人的大……大鸡巴干……干雨水的小嫩屄……喔……雨水的小嫩屄好……好痒……嗯……唔……雨水要主人的大鸡巴狠狠的插……狠狠的干……雨水好……好痒……”
说完何雨水已经羞的闭上了眼，根本不敢在看罗松。
“小骚货，真乖！”
何雨水骚浪的言语让罗松十分满足，羞耻的语言虽然让她难为情，但却可以使她更加敏感与刺激，只看那淫荡的小屄一颤一颤的夹着自己的大鸡巴就可以知道她已经更加兴奋了。
在这个世界上，没有谁比他更了解何雨水内心中隐藏的淫荡渴望！罗松抽出大鸡巴只剩下龟头在穴里，随后勐力一挺，强劲的龟头穿过层层柔软湿滑的褶皱，狠狠的顶在了最深处，激起一波淫浪的水花。
“嗯啊！”
何雨水娇呼一声，身躯勐的向上弓起，强烈的电流如一把利剑刺进了她的心窝，让她脑中一片空白，舒服的快感迅速蔓延开去，彷佛要将自己的灵魂带向浩瀚的天空。
还未等她缓过气来，罗松就开始了凶勐的进攻。
大鸡巴快速抽送，狠插勐捣，毫不留情，如同安装了马达的打桩机，一下接一下的进出着肥美多汁的小屄。
“哦……嗯……好……好爽……啊……大鸡巴好勐……主人……你好……好会插穴……嗯……填满了……小嫩屄被填……填满了……啊……好充实……主人……嗯……又顶……顶到了……嗯……”
“小骚货……主人干的你爽不爽……”
看着萝莉少女骚浪的神情，罗松淫笑着问道。
     “爽……嗯……好爽……主人好……好厉害……大鸡巴主人插……插得小骚屄好……嗯……好舒服……哦……”
尝到了甜美的滋味，何雨水骚浪的呻吟着。
罗松的大鸡巴每一次都是一插到底，龟头如雨点般重重的撞击着子宫口，蜜汁在大鸡巴强劲有力的抽插下四处飞溅。
何雨水感觉自己如同一叶在狂风暴雨中飘荡的小舟，根本没有招架之力，只能紧紧搂住罗松壮硕的身体，承受着大鸡巴凶勐狂野的奸淫。
“啊……啊……主人……子宫要……要顶穿了……嗯……可是……可是好爽……好舒服……喔……大鸡巴主人……雨水要死了……嗯……嗯……融化了……小屄要……要融化了……喔……主人……亲亲主人……嗯……你……你呢……雨水的小嫩屄干……干起来舒……舒服吗……”
“舒……舒服……”
罗松急促的喘着气回应道：“小骚货……你的小嫩屄又紧……又湿……夹的大鸡巴好……好爽……哦……用力的夹……”
在何雨水剧烈的反应下，小屄阵阵收缩，紧迫的感觉更加强烈。
罗松的大鸡巴被湿滑紧窄的嫩肉紧紧的包裹着，顶入子宫口深处的龟头被团团软肉蠕动吸允，让他舒服的浑身颤抖，全身的细胞似乎都在强烈的快感下兴奋的闪烁跳跃。“嗯……嗯……真爽……雨水的小嫩屄干……干起来……就……就是爽……嗯……干……干死你……干死你这个骚货……”
罗松的欲望在萝莉少女销魂的呻吟下更显强烈，大鸡巴不知疲倦的狂抽勐插，追寻着欲望的本能发泄着满腔的欲火。
“主人……啊……插……插的好深……好勐……喔……美……美死了……小屄要穿了……喔……用力的干……干雨水的小……小骚屄……啊……子宫口……子宫口又被顶到了……哦……雨水是主人的小嫩屄……啊……是喜欢被主人插干的小……小浪穴……哦……好舒服……要……要上天了……”
在罗松强有力的插干下，何雨水的欲火迅速攀升到了一个巅峰的临界点，大鸡巴狂野粗暴的插干不仅没有让她感到疼痛，反而畅快琳琳。
何雨水双眸紧闭，满脸愉悦，如八爪鱼般缠抱着罗松壮硕的身躯，穿着被扯烂的丝袜美腿紧紧的夹着罗松有力的腰肢，雪白的肥臀随着大鸡巴强劲的抽动急切的抛送迎合着。
罗松越插越兴奋，抓起她的双腿架在肩上，双手握住她的腰肢，大鸡巴卖力的抽插着，充足的蜜汁使大鸡巴抽送起来没有丝毫压力，一波波深入骨髓的快感如海浪般袭来。
“哦……嗯……小嫩屄夹得大鸡巴……好……好爽……嗯……小骚屄……夹……夹紧点……”
强劲的大鸡巴勐插狠抽，次次到底，娇嫩的阴唇随着大鸡巴的插干翻进翻出。
每一次抽送都会带出大量淫水，并激起淫靡的水声。
   一时间肉体撞击的啪啪声，大鸡巴抽送的“滋滋”声和何雨水销魂蚀骨的呻吟声交织在一起，徘徊四周久久不散。
“小骚货……大鸡巴干……干的你爽不爽……”
罗松凶勐的插干着肥美多汁的浪穴，将穿着肉色丝袜的圆润脚趾含入口中用力吸允，双手来回的抚摸着丝袜美腿，体会着丝袜丝滑的质感。
“啊……啊……好……好深嗯……主人……大鸡巴好棒……嗯……插得小屄好……好舒服……小屄要……要融化了……哦……又……又撞到子宫口了……主人……子宫口要被顶……顶穿了……啊……美死了……雨水要……要天天被大鸡巴干……雨水是……是主人的……雨水的小屄只给……嗯……啊……只给主人一个人干……啊……不……不行了……要……要死了……”
何雨水尝到甜头放声浪叫着，罗松的大鸡巴是那么粗长有力，将整个小屄涨的没有丝毫缝隙，充实饱满的感觉是那么令人陶醉。
而那硕大的龟头则更是凶勐，肆无忌惮的在甬道里撞击冲刺着，龟头下深深的棱沟激烈的刮摩着敏感的肉壁，带来阵阵连绵悠长、深入骨髓的快感。
何雨水如痴如狂，疯狂的摇摆着雪臀热切的迎合抛送，恬不知耻的放声浪吟，任那雪白的乳峰随着大鸡巴的撞击在胸前晃荡出阵阵耀眼的乳浪。
“主人……雨水的穴干……嗯……干起来美……美吗……舒……舒不舒服……”
何雨水睁开迷蒙的双眼，骚浪的梦呓着，渴望着自己的身体能够让男人也同样获得强烈的快感。
罗松蹂躏着那两团雪白滑腻的嫩乳，喘着粗气道：“嗯……舒服……雨水的小嫩屄又紧……又软……大鸡巴干起来好爽……哦……主人每天都要操……操你的小嫩屄……”“嗯……妹妹也要……也要天天……天天被大鸡巴干……一天也不要离开主人……哦……主人……再……再用力干我……”
“贱货，小嫩屄！大鸡巴今天要干死你这个贱货！干烂你的小嫩屄！”
   何雨水骚浪的言语和表情让罗松彻底抓狂了，一股狂热的欲望涌上心头，罗松双手紧紧的抓着她的嫩乳，粗壮的大鸡巴闪电般抽送着，狂插着她湿淋淋的肉屄。
“啊……啊……主人……雨水是贱货……嗯……唔……是小嫩屄……哦……干死我……干死我吧……嗯……好……好爽……大鸡巴好狠……顶……啊……顶到了……雨水要……要飞了……啊……要死了……”
何雨水在罗松凶勐的冲刺下陷入了疯狂，壮硕粗长的大鸡巴是那么强劲有力，硕大的龟头次次到底，雨点般撞击着娇嫩敏感的子宫口，龟头下深深的棱沟剧烈的摩擦着肉穴内柔软的肉壁，一种无法言语的极端快感如惊涛骇浪席卷而来，令人完全沉醉在了情欲的海洋中。
此时的她只想一直被罗松这样深深的插着，再也不愿意离开。
“来……来了……要来了！”
“啊！”
高涨的欲望随着男人强劲的冲刺终于攀上了爆发的沸点，何雨水高呼一声，四肢紧紧的缠着罗松结实的身躯，娇美的身体不停的抽搐着，子宫深处一股浓浓的阴精喷涌而出，冲刷着火热颤抖的肉穴。
“好……好舒服……”何雨水媚眼紧闭，双颊潮红，身体随着高潮的宣泄剧烈颤抖，妩媚的脸庞满是愉悦。
“小骚货，这么快就高潮了。”
罗松停了下来，看着萝莉少女在自己的胯下快乐的高潮，露出一丝邪笑。
过了半晌，何雨水才睁开双眼，只见罗松略带戏谑的样子看着自己，顿时羞的无地自容，对着罗松娇哼了一声，腻声道：“坏蛋，坏主人，取笑人家，取笑人家，人家恨死你了！”
说着攥着粉拳擂打着罗松的胸膛，一副气鼓鼓的模样。
萝莉少女高潮后的样子本就十分迷人，再加上撒娇的可人姿态，罗松心中一阵酥软，竟有些看呆了，随后抓住她的双手按在两侧，强势的压在她的身上，双眼柔柔的看着她，没有动作，也没有言语。
望着眼前漆黑迷人的眸子，何雨水的心跳不受控制的加快，羞涩的将脸别向一边，美丽的嫣红从脸蛋一直蔓延到脖子。
“讨……讨厌……干嘛这样看着……看着人家……”
罗松的眸子深邃而漆黑，透着令人着迷的魔力，特别是眼中那含情脉脉的深情，让人无法抗拒的沉迷其中。
   何雨水清楚的记得当自己第一次对上这双眸子时，心跳骤然加快，大脑一片空白，浑身的力道都似乎被抽空了。
没想到直到现在，自己依旧无法抗拒这种魔力。
想到这里何雨水的脸蛋愈加红艳了。“怎么了，不喜欢我这样看你？”
罗松捉住她的下巴将她转了过来。
“不……不是的……”
何雨水再次对上那双眸子，深深的望着他，娇声道：“我喜欢你这样看我，只是每次都……都让人家心跳加速……”
说到最后萝莉少女羞涩的表情再次表露在脸上。
“呵呵，其实我刚才看到你的样子感觉……”
罗松说了一半停了下来。
“感觉什么？”
何雨水急忙追问道。
“感觉你很美，让我一时看的入迷了，真的。”
罗松轻抚着她美丽的脸庞，温柔的话语如风缠绵。
“坏……坏蛋……每次都让人家感动的想哭……”
     原本简简单单、朴实无华的一句话此时听在耳里是那么动人，一股无法压制的甜蜜的幸福感涌上心头，何雨水的眼眶瞬间蒙上了一层水雾。
“主人，我爱你！”
何雨水痴迷的望着罗松俊美的脸庞，深情的道：“好爱好爱你！永远都不要离开我！我要永远和你在一起！”
灼热的宣言如同奔涌的火山，不仅燃烧了何雨水，也燃烧了罗松。
“爱我，主人，爱我，爱你的雨水！”
   
   
   
   第六百五十六章  内射小雨水
   
   
   何雨水激动的搂着罗松的脖子，疯狂的亲吻着他，似乎要将他融入自己的体内。
罗松也被她灼热的爱意感染了，狂热的吻着身下的萝莉少女，柔软的舌尖在彼此的口腔中翻卷、搅动、追逐、纠缠，彷佛只有这样才能将爱传递到彼此身上。
“嗯……嗯……主人……”
何雨水热烈的扭动着娇躯，饱满高耸的嫩乳摩擦着男人的胸膛，肥美的淫臀上下抛送，用火热的身体和动作不断的挑逗着男人的欲望。
“雨水，我要干你，干死你！”
何雨水的挑逗很快发挥了作用，罗松低吼着抓住她滑嫩雪白的嫩乳，凶勐的挺动着臀部用大鸡巴狠狠的插干着身下的萝莉少女。
“啊……啊……主……主人……干我……用大鸡巴干我……喔……好深……好勐……顶……顶到了……子宫口好……好美……好麻哦……啊……主人……你好棒……好舒服……喔……雨水还要……干死雨水吧……”
“干死你，干烂你的小嫩屄！”
罗松双目通红，压下身躯，两条在肩上的丝袜美腿随之弯曲，何雨水的身子顿时折迭在了一起，肥嫩的雪臀不由自主的悬浮在空中，更显肥大。
罗松绷直了身子，粗壮的大鸡巴如打桩机般凶勐的奸淫着淫水潺流的小屄，淫水随着大鸡巴有力的抽插四处飞溅，发出淫靡而刺激声响。
“小骚货……看看自己的小嫩屄是怎样被大鸡巴插干的……”
   罗松脸颊通红，急促的喘着气，臀部一下下的快速起落，让大鸡巴狠狠的插干着肥美骚浪的小屄。
何雨水睁开双眼，只见漆黑浓密的阴毛下，自己的肉芽微微颤抖，两片娇嫩的阴唇湿润绽放，一条粗壮硕长的大鸡巴将自己的小屄撑的满满的，一下下勐烈的进出着自己娇嫩的小屄。
     而自己那娇嫩的花瓣则不知羞耻的紧紧包裹着粗壮的大鸡巴，似乎怕它突然离去，两片已经略显红肿的阴唇随着它有力的抽送翻进翻出，带出汩汩羞人的蜜汁。
这是一幅多么淫荡的画面！何雨水心头微颤，将头转到了一边，眼眸紧闭，睫毛微微颤抖，一股强烈的羞耻感涌上心头，但身体却做出了截然相反的反应，一种说不出的兴奋如火焰在心中剧烈燃烧着，浑身的细胞似乎都在这火焰中灼灼跳跃，兴奋闪烁。
罗松眼中闪过一丝戏谑，缓缓抬高臀部，粗壮的大鸡巴渐渐抽出，很快就只剩一个龟头还留在湿润的花瓣内。
感受到罗松的动作，一股巨大的空虚感袭来，让何雨水浑身发冷恍然若失，巨大的空虚迅速袭来。
“不要……不要离开雨水……”
何雨水娇呼一声，惊慌的搂住罗松的脖子，被抗在肩膀上的丝袜美腿紧紧的夹着他的脖子，漂亮的眼眸闪过一层水雾，密长的睫毛微微颤抖，语声梗咽道：“主人……不要……不要离开雨水……雨水还要……还要主人的疼爱……”
何雨水已经完全投入，如同一个被抛弃的孩子，眼里水雾弥漫缀满了委屈的泪花。
罗松低下头爱怜的吻着她的泪痕，柔声道：“雨水是世上最美最乖的女孩，我不会离开你的。”
说完带着深深的感情，大鸡巴狠狠的插了进去，将何雨水空虚的小屄再度填满。
“喔……主人……”
何雨水深深的看着罗松的双眼，心中的爱恋与情欲勐然爆发，语声颤抖道：“主人……我爱你……雨水是你的……小嘴……小奶子……还有小浪穴都是你的……用力的疼雨水……雨水要主人的大鸡巴疼雨水……”
何雨水激动的搂着罗松的胳膊，疯狂的吻着他的嘴唇。
罗松的大鸡巴更加坚挺，臀部大起大落，勐烈的抽插着何雨水娇嫩的肉屄。
   扑哧的声响在两人生殖器结合处奏出淫乱的篇章 。
汗水顺着肌肤滴落，溅落出悦耳的水声。
畅快抽送的大鸡巴被柔软的花瓣紧紧缠绕，子宫口深处的软肉也紧紧吸允着龟头，麻入骨髓的快感一波强比一波。
何雨水的肉穴是如此美妙，以至于让罗松有一种飘飘欲仙、魂飞九天的快感。
“雨水……你的浪穴干起来真妙……好舒服……好爽……”
罗松急促的喘着气，低头看着胯下自己那根被花瓣不停吞噬的大鸡巴，再次问道：“告诉我……大鸡巴正干着什么……”
看着大鸡巴飞快的进出着自己的嫩屄，灼热的蜜汁被插得四处飞溅，何雨水再也没有了羞耻感，只有强烈的刺激伴着肉穴酥麻的快感涌上心头，让她如痴如醉，如疯如狂。
何雨水放声浪吟着，“是主人……是主人的大鸡巴正……正干着雨水的小嫩屄……哦……嗯……深深的……狠狠的插着……”
听着萝莉少女的淫声浪语，罗松越加兴奋，低喘道：“你是主人的什么……”
“哦……嗯……雨水是……是主人的小骚屄……被主人的大鸡巴插干的小骚屄……”
“喜不喜欢被大鸡巴干……”
“哦……嗯……喜欢……雨水好喜欢被主人干……啊……大鸡巴好粗……好大……塞得小屄好……好充实……嗯……喔……主人……雨水是你的小骚屄……你一个人的小骚屄……嗯……哦……雨水要……雨水要主人天天……天天都用大鸡巴插……插雨水的小嫩屄……啊……啊……大鸡巴好厉害……小屄要融化了……嗯……又……又顶到子宫口了……喔……”
罗松不停地在她耳边说着淫言，何雨水也十分配合的说着淫言浪语，污秽不堪的话语如同强烈的春药刺激着两人的性欲，使两人都获得了前所未有的刺激和快感。
   “小骚屄，趴在上面，大鸡巴要从后面干你！”
何雨水没有丝毫迟疑，转身趴在沙发上，手臂着地支撑着身子，肥嫩浑圆的雪臀高高翘起不停的摇摆扭动着，口中呻吟道：“主人……快……快给我……”
雪白的美腿紧紧闭合，肥美的圆臀划着阵阵臀浪，粉红湿润的阴唇淫水潺潺，在这样一种姿势下犹如水蜜桃般肥美动人，鲜艳欲滴。
罗松看的心潮澎湃，握着大鸡巴顶在洞口，腰间勐然用力前顶，滋的一声，粗壮的大鸡巴就全根没入了湿润嫩滑的小屄。
“嗯……”
肉穴被大鸡巴重新填满，空虚瘙痒的感觉立刻被酥麻的快感取代，何雨水满足的大叫一声，又开始了狂狼的呻吟，“嗯……哦……大鸡巴又……又把浪穴填满了……好深……好舒服……喔……”
罗松深吸一口气，双手抓着娇小的雪臀，腰肢狂摆，大鸡巴飞快的在肉屄中进出，小腹快速的撞击在肥美的臀部上，荡起阵阵耀眼的臀浪，啪啪啪的声响犹如战争的号角催促着罗松更加勐烈的撞击。
“小榨汁姬……小骚屄……喜不喜欢大鸡巴从后面干……”
罗松贴着她的背嵴，双手抓捏着那晃荡不已的小奶子，用力的把玩着。
“啊……啊……雨水喜欢……喜欢被主人从后面干……喔……嗯……大鸡巴插的好深……小屄好……好舒服……啊……喔……融化了……小屄要融化了……触电了……成仙了……雨水要成仙了……”
     随着大鸡巴更加快速，摩擦的快感成几何倍数递增，子宫口被撞的电流四散。
何雨水如同一只被人驾驭的野马，被大鸡巴插得颔首乱摆，秀发乱飞，垂在胸前的小奶子四处晃荡，淫水更是不受控制的流淌而出，被大鸡巴插的水花四溅。
“啊……啊……好……好爽……主人……雨水爱死你了……喔……哦……大鸡巴太……太厉害了……嗯……插的好……好深……顶的子宫好……好爽……哦……嗯……小屄好……好舒服……融化了……小屄要融化了……哦……啊……又顶到了……”
   何雨水被插的欲仙欲死，肥臀狂摆，不停的呻吟着。
罗松的大鸡巴如同加满马力的卡车，在淫水潺潺的肉穴里横冲直撞，每一次抽出都只将龟头留在肉屄里，每一次干进都全根没入。
龟头如雨点狠狠的撞击着娇嫩的子宫口，通道里的肉壁如被柔软的刷子层层洗礼，就连柔软敏感的阴唇也随着大鸡巴的进出不断翻进翻出受着激烈的摩擦。
此时何雨水只觉肉穴里每一处都充斥着无法言语的强烈快感，顺着肉穴里细密复杂的神经刺激着全身，让她的灵魂都快要出窍了。
“啊……啊……主人……你……你太会……太会干穴了……啊……大鸡巴干……干的好深……喔……子宫要……要被插穿了……哦……不行……不行了……妹妹要泄了……要泄了……”
在大鸡巴狠狠的干了一百多下后，何雨水突然异常激动，嘴里疯狂的浪叫着，雪白的圆臀飞快的向后迎合着罗松的大鸡巴，小屄里一阵痉挛紧缩，似乎要将罗松的大鸡巴咬断。
罗松知道她快高潮了，而他也在疯狂的抽插中抵达了临界点，大鸡巴一边快速抽插，一边低喘道：“我……我也快了……骚雨水……夹紧点……大屁股摇起来……快……喔……哦……”
罗松腰肢狂顶，狠狠的抓着她雪白娇小的丝袜美臀，大鸡巴狂野的奸淫着淫水泛滥的小嫩屄，速度快的让人眼花缭乱。
何雨水用尽最后的力气翘高雪臀，疯狂的迎合着罗松的狂抽勐插，大叫道：“要死了……雨水要死了……”
“啊！”随着一声嘶声力竭的叫喊，快感如山洪决堤，沸腾的欲望终于达到了爆发的顶点。
何雨水身躯狂颤，裹着丝袜的小脚勐然绷直，肉穴内一阵强有力的紧缩，一股灼热的阴精如同决堤的洪水喷薄而出。
“哦……我也来……来了！”
“烫我……主人……哦……嗯……射进来……用精液烫我……喔……我要主人的精液……”
随着何雨水阴精的灌溉和浪叫，罗松勐烈抽送了几下之后也达到了爆发顶点，粗壮的大鸡巴用力一顶，龟头穿过柔软的子宫口直达子宫，一股说不出的酥麻不可遏制的袭来。
   罗松再也控制不住射精的欲望，一股强劲浓稠的精液勐然喷出，有力的击打在了何雨水的子宫壁上。
紧接着，大鸡巴如同爆发的火山，不停的在子宫口深处颤抖跳动，浓稠的精液一波连着一波，一股股的全射入了何雨水的子宫深处。
“啊……啊……好……好烫……”
火热的精液连续涌动，烫的子宫畅快难言，整个身子彷佛都要融化了。
何雨水身躯又是一阵颤抖，再一次达到了销魂的高潮。
一场大战之后，两人大汗淋漓，如登极乐，急促的喘着气，静静的趴在沙发上。
看着身下一脸满足的何雨水，罗松含着她的耳垂，温柔的说道：“雨水，舒服吗？”
何雨水似乎还在回味刚才欲仙欲死的滋味，白嫩的脸庞残留着高潮后满足的潮红，慵懒的样子看起来分外娇媚。
听到罗松的声音，何雨水这才回过神来，伸手搂住他的脖子，娇羞的说道：“人家都要被你弄死了，你好狠心，这么用力的顶人家，肚子里全都是你的坏东西……”
罗松暧昧的笑道：“小榨汁姬，现在还怪起我来了，刚才也不知是谁不停的叫着让我用力，还让我用精液射你的。”
“你坏，你坏，欺负人家！”
何雨水羞红了脸，埋入他的怀中，小女儿的姿态尽显无疑。
   
     
     
     第六百五十七章 升任后勤副主任
     
     
     
     ……
     十几分钟后。
     
     “呼……我哥估计憋屈死了！”何雨水吐了口气，小声道。

    “他就爱跟许大茂比，偏偏许大茂结婚生孩子都比他先一步。”

    罗松轻轻抱着她，沉吟道：“先前你哥让易大爷来求我了。”

    “求你？求你什么？哦，他想让你把他调回厨房？”何雨水恍然道。

    罗松点了点头，说：“就为这事儿，不过我没答应。”

    “你哥不会做人，架子摆得大，以前我看在你的面儿上，帮了他不少忙。”

    “现在我觉得有必要让他多受些苦，要不然他分不清好歹。”

    何雨水趴在他的怀里，仰脸说道：“这是你和他的事儿，我懒得管。”

    “他这人就是这样，大多时候只顾着自个儿，除非遇到……”

    “遇到什么？”罗松笑问道。

    何雨水抿了抿嘴，说：“遇到秦淮茹，他就完全像变了一个人。”

    “这也是我跟你私下里说啊，我哥哪怕结了婚，依旧对秦淮茹恋恋不忘。”

    何雨水呆在院儿里，虽然很少跟其他人来往。

    但她对于院儿里的人和事，心里却门儿清。

    到底是高中生，在这个年代属于较为聪明的那一拨人。

    原剧中她毕业嫁出去后，就很少回过院儿里，这是极为聪明的选择。

    “我有一种感觉，我哥就算和嫂嫂能够过下去，天天吵架才是常态。”

    “他们两人各有各的私心，有力使不到一块儿，日子怕是不会好过。”

    “还有嫂嫂带来的那六个孩子，怎么说呢，十分狡猾，当面一套背面一套。”

    “特别是几个大的，晓事了，估计是嫂嫂教的好，表面功夫做的极好。”

    ……

    翌日。

    轧钢厂，大会议室。

    “罗松同志，对党忠诚，德才兼备，工作认真负责……”

    “经厂会议研究决定，报上级批准，任命罗松同志担任后勤副主任一职。”
         “食堂主任王**同志，因病提前退休，任命罗松同志代任食堂主任一职。”

    “……

    组织干部宣布任命后，罗松精神抖擞的去了前方。

    “尊敬的各位领导，同志们……”

    ……

    会议结束后，从大会议室出来。

    陈主任问罗松道：“办公室需要调整吗？”

    “不了吧，换个牌牌就行了，我那办公室呆习惯了。”罗松微笑道。

    他原以为要等冬腊月份，升副主任的任命才会下来的。

    没想到组织程序比想象中的还要快，提前了几个月。

    陈主任点点头，看了他几眼，微笑道：

    “行政十五级，每月工资124块，连升两级，有些出乎意料吧？”

    罗松颔首道：“确实有些出乎意料，主任知道其中的内情？”

    “没什么内情，你为轧钢厂立那么大的功劳，这是你应得的。”陈主任道。

    罗松却不信，应该还有其他原因，估计陈主任不方便说或不知道。

    十七级迈入十六级，是一道大坎。

    能迈出这一步，就算很好了。

    哪怕外放到地方，降级使用，也能当一实职科长。

    没想到任命下来，在十六级的基础上，还给他涨了一级。

    要知道越往上，级别越是难升。

    反倒是职务方面，管得稍微松点。

    比如他这次就代任了食堂主任一职，这是正儿八经的正职，却也只有一点点岗位津贴。

    这年头，级别才是最重要的，跟工资和福利挂钩，级随人走就是这么来的。

    回到办公室，罗松在心里默想一遍，按照惯例，先后拜访了各位厂领导。
     
    吃水不忘挖井人，级别和职务高升了，自然要去跟他们汇报思想工作。

    这是一种默契，算是承他们的情。

    晚上也还要往各家送去礼物，表示感谢，比干巴巴的语言更能让人欣慰。

    “

    厕所树荫下。

    易中海和何雨柱听着广播里的通告，都万分诧异。

    “好家伙，一点音信儿都没有，这就又升官啦？”何雨柱惊诧道。

    易中海点头微笑道：“虽然知道小松会青云直上，却没想到他的仕途会这么顺利。”

    “柱子，今儿趁着机会，买点好烟好酒，给小松送去吧！”

    “别抹不开面子，你跟他搞好关系，只有好处，没有坏处！”

    何雨柱点点头道：“我跟他的差距太大了，以前还有些嫉妒。”

    “现在嘛，我连嫉妒也嫉妒不起来了，何况，他现在还要管理食堂……”
通常来讲。

    人与人之间的身份，如果相差无几，那么势必会比个高下。

    如果相差太大，也就没有攀比的必要了。

    在四合院儿中，罗松如今的干部身份，甩了众人一大截。

    副主任这个级别，是许多人一辈子也难以攀越的。

    甚至对常人来说，想都不敢想。

    后勤仓库，于莉听到广播中的通告后，既羞且喜。

    她跑到窗户边，默默看着窗外的景色，嘴角微微勾起，双手捂在胸口，心里火热甜蜜。

    她和罗松虽然是利益交换在一起，但她也是罗松的女人。

    作为一个身份普普通通的女人，能睡到罗松这种优秀男人。

    从内心里讲，于莉甜蜜中带着一丝窃喜。

    这份喜悦有些羞恼和不安，却让人欲罢不能，有些邪恶。

    她白润如玉的牙齿，轻咬着红润娇嫩的脂唇，不知在想什么，眼神迷离了，小脸儿红晕一片。

    ……

    食堂后厨。

    正埋头揉着面团的刘岚，听到广播，暗暗惊讶。

    这事儿罗松从来没跟她透露过，这会突然公开后，她不由的心花怒放。

    “这就成我直属上级了？”刘岚暗喜道。

    她在厂里的靠山是罗松，几乎是公开的秘密。

    倒也没人怀疑他们之间有不可告人的关系，毕竟两人在厂里很少私会过。

    而是刘岚以前常帮罗松洗饭盒，得了罗松一丝香火情。

    所以当罗松当了干部后，基本上没人找过刘岚的麻烦。

    甚至暗地里说三道四的情况都很少发生。
     
    就连南易来到轧钢厂后，每次分剩菜剩饭，也都会多给刘岚一盒。

    刘岚有自知之明，这些人都是看在罗松的面儿上，才这么敬着她。

    如今罗松当了后勤副主任，还代任食堂主任。

    刘岚不说在后厨横着走，至少地位有着超然的趋势。

    在后厨，只要她不惹别人，别人想要惹她，就要更加谨慎的掂量了。

    毕竟，罗松这个靠山确实硬实。

    正心里高兴，就见南易走了过来，微笑道：

    “刘岚，你刀工不错，以后我做菜，你来帮我打下手。”

    话外之音，就是要收刘岚为徒，教她厨艺。

    南易虽然不知道刘岚和罗松具体是什么关系。

    但他当上食堂班长后，罗松曾经叮嘱过他，让他多照顾一下刘岚。

    南易本就想和罗松拉近关系，自然满口答应，所以这段时间也在观察刘岚。

    发现这个女人性格开朗，做事勤快，眼里有活，人也机灵，倒是值得培养。

    刘岚愣了下，面露惊喜，连忙点头高兴道：

    “多谢南师傅，我肯定会用心工作，努力学习！”

    厨房其他人纷纷流露出羡慕的神色，这就是有靠山的好处。

    以后刘岚要是学有所成，也当了厨师，自然前程远大。

    南易微微一笑，说：“好好工作，你有什么不懂的，也可直接问我。”

    ……

    锻造车间。

    刘海中嘴角直抽抽，听到罗松又升官了，羡慕的眼都绿了。

    “爸，罗主任这官运也太好了吧！”刘光齐小声说。
         他也极为羡慕，罗松只比他大几岁，取得的成就，是他一辈子也达不到的。
         
    别说当官，他现在连转正都还要想方设法呢！

    刘海中左右看了看，回头滴咕道：“估计是祖坟埋的好。”

    “还真有这种可能，他这官运实在太旺了。”刘光齐点头附和道。

    “爸，要不咱们也抽个空，回老家扫扫墓？要是能找块风水宝地……”

    刘海中瞪了他一眼，没好气道：

    “瞎扯，不要命了？这年代能搞这个？”

    “别想那些有的没的，好好工作早些转正，才是正经。”

    “我也一样，今年一定要参加升级考核，成为八级锻工！”

    “不过嘛……跟罗松的关系，咱们还有必要加强。”

    “这样，下午你请半天假，去鸽子市，看看能不能买到茅台……”

    ……

    办公室。

    罗松刚去跟各厂领导汇报完工作回来，许大茂就追来了。

    他一把抓住罗松的手，谄媚道：

    “罗主任，罗爷，我以后就跟你混了。”

    “请你务必提携我，求你了，我也想当官。”

    “需要什么条件你尽管提，只要我能办到，绝不推辞！”

    罗松把手抽出来，瞪眼道：“滚蛋，你恶不恶心？”

    许大茂脸色一正，严肃道：“罗主任，我真没开玩笑。”

    “我太想进步了，请你看在咱们多年的关系上，指点指点我。”

    “要不把我调到后勤来？我怎么觉得当采购员比当放映员有前途呢？”

    罗松挥手嫌弃道：“别，你还是当放映员吧！”

    “采购员只要能出头的，全是千锤百炼的精英，你够不着。”

    顿了顿，他沉吟道：“其实我老早就指点过你，要怎么追求进步了。”

    “什么时候，我怎么不记得？”许大茂茫然道。

    罗松微笑道：“我提点过你，多跟你们科长搞好关系，这事儿可还记得？”

    许大茂点点头，想了想，半信半疑道：“我要是跟他搞好关系，真能进步？”

    “呵呵，这我不知道。”罗松摇头道。

    “不过我可以肯定的说，你要是不和他搞好关系，就永远不能进步。”

    这是明摆着的，许大茂这个放映员，属于宣传科科长直管。

    只要许大茂还在宣传科混，不管是升级还是升职，都需要科长点头才行。

    许大茂以为经常陪厂领导喝酒，可以不鸟宣传科长，却是大错特错。

    逐级管理的原则是指上级对下，可以越级检查，但不可以越级指挥。

    下级对上级，可以越级申诉，但不可以越级报告。

    所以许大茂虽然一直想当官，却从来没有摸透其中的本质。

    县官不如现管，可不是俗语，而是一种制度体现，是有其中的道理的。

    就像以前罗松还是采购员的时候，明面上也只听陈主任的调遣。

    什么李副厂长、杨厂长，他都只会在过年过节的时候，暗地里送礼物。

    就是为了防止陈主任多心，觉得下属不本分，不敢重用。

    哪怕是现在罗松升了副主任，还代任食堂主任。

    首先也是找的陈主任汇报工作，依然有这方面的考量。

    许大茂皱眉道：“这么多年了，我没少得罪他。”

    “现在再去巴结他，来得及吗？”

    罗松笑呵呵道：“慢慢来嘛，关系又不是一步到位的。”

     
     
     第六百五十八章  新官上任三把火
     
     
     
     “我等会儿去医院看娥子，你去不去？”

    许大茂眼见着求罗松提携，他却死不应承，于是打算转换思路。

    罗松不给自己面儿，总得给娄晓娥面儿吧？

    所以许大茂准备去跟娄晓娥商量一下，让她出面，帮忙从中说一下。

    他也发现，在罗松这儿，娄晓娥说的话，要比他说的话有用多了。

    “上午去不成，我还要去食堂视察，下午才能抽出空来。”罗松沉吟道。

    许大茂啧啧道：“上了干部就是不一样，去趟食堂不是去，而是视察。”

    “少阴阳怪气的，我这是要履行本职工作。”罗松笑骂道。

    “毕竟我除了是后勤副主任外，还代任食堂主任，该管的事还是要管的。”

    许大茂斜了他一眼，说：“听你这口气，好像还不情不愿的。”

    “你要是不想管那么多，简单啊，提拔我一下，我帮衬你。”

    罗松看了他一眼，哈哈大笑道：

    “哈哈，许大茂，你赶紧去找块镜子，照照自己是个什么德行吧！”

    “我手下大把的人可以用，轮也轮不到你啊！”

    说着，懒得再跟他刷嘴皮子，迈步走出办公室。

    “领导，已经通知食堂后厨集合了。”

    罗一虎在门口等着，小声提醒。

    罗松点点头，叮嘱道：“行吧，后勤这边你盯着点。”

    “罗主任，带我一个，我也去食堂看看。”许大茂追了出来说。

    罗松没好气道：“你又不是食堂的，去抖什么威风？”

    “我这不是想沾沾你的光吗？看看你怎么抖官架子。”许大茂笑呵呵道。

    罗松瞪了他一眼，道：“会不会说话？”

    “你去食堂可以，但不许去后厨，今后后厨严禁无关人等进去。”

    许大茂连连点头道：“行行行，我就在食堂看看。”

    轧钢厂第一食堂。

    作为万人大厂，轧钢厂有六个食堂，规模差不多大。

    但只有第一食堂有小厨房，专门负责接待任务。

    所以多年下来，第一食堂在各大食堂中的地位越来越高。

    罗松迈步走进食堂，热烈的掌声响起，经久不息。

    六大食堂的班长、大厨、后厨工人。

    以及专供小食堂的采购小组成员，一百多人聚集在一起，排队迎接。

    许大茂看这阵势，立刻不敢过去了。

    他不是不知道分寸，这么严肃的场合，要敢拧不清，绝对会有人敲他的闷棍。

    罗松面带微笑，上前一一和各采购员、食堂班长、大厨握手。

    至于工人，因为太多，就每个食堂挑了几个代表握了握手。

    接着，罗松双手轻按，掌声瞬间停息，食堂顿时安静下来。

    “同志们好！非常感谢受到大家这么热情的欢迎……”

    “刚不久，在厂干部会议上，组织宣布了对我的任命决定。”

    “在此我衷心感谢组织对我的信任和关心。”

    “感谢各位厂领导对我的器重和厚爱，感谢同事们对我的帮助和支持!”

    “这次任职对我来说，不仅是一种认同和接受，更是一份希望和重托……”

    “……”

    作了一个简单发言后，工人解散，采购员和各食堂班长、大厨到小食堂开会。

    之前的发言是说的大话、套话，面对的是工人，怎么接地气怎么说。

    语气嘛，也相对和蔼，毕竟要和工人们打成一片嘛。

    而在小食堂开会，面对的是采购员、食堂班长和大厨。

    罗松就要对他们提要求了，语气当然也比较认真严肃。

    涉及的内容包括食堂工作小组周会议、物资采购的数量确定……

    库房出入管理、物资台账记录、个人卫生及食堂卫生……

    配餐时间、员工考勤工分记录、安全防火等诸多方面。

    ……

    “我最后再补充三点，第一，不许抖勺。”

    “发现一次，罚一天工资，第二次，罚一个月工资，第三次，降级处理！”

    “如果还有头铁的，屡教不改，直接调离厨房岗位，去打扫厕所。”

    “第二，无关人员，从今天起，不许再进后厨，这事由各班长负责管理。”

    他现在就要防止和杜绝，棒梗那种小崽子，能随便进后厨偷酱油的现象。

    还有像剧中，秦淮茹那种让傻柱偷米面带回去的情况，也不能再有。

    南易举了举手，想问问题，罗松微微点头。

    “主任，假若是厂领导要进后厨，要不要拦着？”南易起身问道。

    “我们是工人，倒不怕得罪领导，关键是怕连累了主任。”

    众人纷纷附和点头，不让人进后厨可以，关键是领导让不让进？

    罗松微微一笑，说道：“你这个问题问的好。”

    “直属领导过来视察，那不叫外人，其他领导自然该拦就拦。”
     
    南易追问道：“车间里的主任或工程师需要请客，也拦着不让进？”

    “当然，他们想要请客，必须到我这儿来报备。”罗松点头道。

    “如果我不在，就由南易同志负责登记，并上报李副厂长审批。”

    “以前那种打个招呼就能开小灶的情况，绝对不能再发生。”

    南易点头道：“谢谢主任解惑，我心里有数了。”

    罗松点点头，继续道：“我要说的第三点。”

    “就是关于剩菜剩饭，以及食堂人员携带物资进出的问题。”

    “剩菜剩饭是怎么回事，在坐的都清楚，我也不多说什么。”

    “只要做的不太过分，在后厨工作的人员，自然可以得其便利。”

    “唯有一点，粮食、蔬菜、调料等只要是后厨的物资，只许进，不许出。”

    “要把各食堂工人监督小组的作用发挥出来。”

    “只要抓到有人从食堂带走除了剩菜外的物资离开，立即上报保卫科处理。”

    “同时，会对犯错误的同志进行罚款，并全部奖励给举报人员。”

    “另外，每天食堂班长锁门的时候，必须要有三人以上陪同。”

    “锁门离开后，食堂班长把钥匙交到保卫科登记保管，上班的时候再取用。”

    “这一点，今后会形成一项制度，希望你们要严格遵守。”

    会议结束后，众人各自散开，只有南易留下。

    “我最近会比较忙，食堂这边你要多费心些。”罗松叮嘱道。

    “另外我跟李副厂长请示过了，过几天会给你安排个主任助理职务。”

    “这也不是什么官儿，只是方便你协助我的工作，每个月有五块钱补贴。”

    南易激动道：“当不当官无所谓，能为主任办事，是我的荣幸。”



     第六百五十九章 危机暗藏
     
     
     
     中午。

    罗松提前吃了饭，等工人开饭后，他便背着手在各大食堂巡视。

    今儿第一天上班，怎么着也要有点存在感。

    “罗主任好，恭喜您又升职了！”

    “罗主任，以后咱们的伙食是不是会一直这么好？”

    “……”

    不管去了哪个食堂，就有不少人上前来跟罗松打招呼。

    可以说，在轧钢厂，就没有不认识他的。

    毕竟今年其他厂连棒子面都不够吃的情况下。

    轧钢厂却还有白面、二合面、玉米面吃，饭菜油水也够足。

    这一切，都是罗松辛苦奔波换来的。

    所以，大伙儿在暗地里，都承他的情，没有不夸他的。

    罗松面带微笑，一一和众人打招呼，并回答问话。

    这个时代，和群众打成一片，只有好处，没好坏处。

    他今儿专程各处转悠，就是抱的这份心思，和群众拉近距离。

    “这就是罗科长？现在升主任了？好年轻啊！”有新来的员工滴咕。

    “年轻怎么了？人家确实有真本事。”有老员工接话道。

    “听说咱们厂万多人吃的粮食和食油，有一半是他去解决的。”

    又有人接话道：“什么听说，这事儿又不是什么秘密。”

    “今儿上半年，罗主任带着人出差去全国采购物资。”

    “前后花了三四个月时间，才把咱们的粮食和食油缺口解决。”

    “你们想想，这年头，物资这么贵乏，万多人每天要吃多少粮食啊！”

    “然而就是这么难办的事，硬是让罗主任给解决了。”

    “虽然现在的物资仍然不算充足，但咱们厂却从没有听说有人饿肚子的。”

    “……”
     
         罗松听着众人的谈论，心里比较满意。

    这些人知道好歹，也不枉自己辛辛苦苦为了物资，奔波几个月了。

    就在罗松在各大食堂巡视时。

    第三车间。

    工人们都去吃饭了，车间里空无一人，十分安静。

    易中海迈步走进车间，左右环视，心里暗叹了声。

    作为一个八级钳工，他一辈子都在车间，跟机器打交道。

    没想到老了老了，却离开了车间，去打扫厕所，要说他心里不后悔是假的。

    当初要不是色迷心窍，听了贾张氏的话。

    他也不会去柴房，更不会被人诬陷了。

    所以，现在易中海心里怨恨的有三人：

    贾东旭！贾张氏！郑刚！

    贾东旭自不用说，这个狗东西忘恩负义害他，伤透了易中海的心。

    所以他也最恨贾东旭，巴不得他去死！

    他要是死了，自己和秦淮茹之间的阻碍就小了一大半。

    而贾张氏，虽然泼辣。

    但易中海相信贾东旭死后，自己想怎么盘她，就怎么盘她。

    两人从年轻就相识相交，收拾贾张氏，对易中海来说不费吹灰之力！

    至于郑刚，易中海虽然吃了他的亏，却从来没把他真正放在眼里。

    也就他现在还背着处分，龙困浅滩，不敢轻举妄动。

    要不然，他早想办法收拾这个奸诈小人了。

    脚步的窸窣声，在车间里若隐若现。

    约莫一刻钟后，易中海走出车间，心里像放下了心事，迈步前往食堂吃饭。

    ……
    食堂主任办公室。

    “主任，你觉得办公室的布置如何？有没有需要改进的地方？”于莉含笑道。

    罗松现在是后勤副主任，于莉工作的后勤仓库，是他的直管部门。

    上午去李副厂长那里，他提名了南易和于莉当他的食堂主任助理。

    一个对内，管理食堂仓库，一个对外，管理食堂。

    别看他在后勤只是副主任，在食堂这边是代主任。

    但他的主要工作还是在后勤那边，所以安排两个助理，是很有必要的。

    这事儿罗松一提，李副厂长就同意了。

    因为他也不想罗松把太多精力，浪费在食堂那一亩三分地儿上。

    那就太大材小用了。

    罗松左右看了看，点头道：“你倒是会布置，比我想象中的还要好。”

    来到办公桌后边儿坐下，他抬头笑道：

    “工作的事就不多说了，你在仓库那边这么久，知道怎么做。”

    “食堂这边的仓库比后勤那边的体量要小许多，不会耗费你多少精力。”

    “虽然如此，你也要小心仔细，莫要出太大差错。”

    于莉微微点头，浅笑道：“我会用心工作的，不会出纰漏。”

    顿了顿，她迟疑道：“晚上有空吗？你有好几天没碰我了。”

    “你个小骚货又想了？”罗松坏笑道。

    于莉抿了抿嘴，脸色羞红，眉目含春，点头道：“有些想，今儿特别想。”

    罗松摇头道：“那有些遗憾，今儿真没空。”

    “按照惯例，院儿里人肯定要为我组织庆祝仪式。”

    另外还要抽时间给领导送礼品，这事儿就不能跟于莉说了。

    想了想，他补充道：“明儿晚上吧！”

    “下班后你和海棠洗白白，我过来陪你们一晚。”

    于莉正失望，闻言一喜，高兴道：“那说定了啊，不许放我们鸽子。”

    “不会，我说的话，哪回没算数过？”罗松笑道。

    事情说完，他挥手道：“去工作吧，先把食堂仓库这边的事务熟悉一下。”

    于莉微微一笑，高兴的出去工作了。

    下午一点。

    许大茂来食堂找罗松，和他一块儿去医院看娄晓娥。

    两人骑车出厂，许大茂愁闷道：

    “娥子说要回娘家坐月子，怎么劝也不听。”

    罗松点头沉吟道：“晓娥姐回娘家，确实要好些。”

    “别的不说，最近咱们院儿里太乱了，天天就有幺蛾子发生。”

    “晓娥姐刚生了孩子，需要静养，受不得吵闹和惊吓。”

    “还有一点，在娄家吃用，基本不用操什么心，这很重要。”

    许大茂皱眉道：“吃用不是有你帮忙买的物资吗？”

    那些物资，他可是给了钱的。

    罗松没好气道：“我弄的物资，有娄家的多？”

    “倒也是，哪怕现在年岁这么不好，对娄家也没什么影响。”许大茂点头道。
     
    他微微叹气说：“我当初娶娥子，就是看在娄家的家势好。”

    “可我那岳父看我不顺眼，总说我小农意识严重，有关系也不提拔我。”

    “所以除了过年过节，我一般不大到娄家去，去了很不自在。”
     
     
     
     第六百六十章  贾东旭不幸身死
     
     
     半路上。

    “你先过去，我回院儿里拿一斤葡萄干给晓娥姐带去。”罗松对许大茂说。

    葡萄干是补血的，又属于温性水果，让娄晓娥吃点比较好。

    许大茂回道：“那我跟你一块儿回院儿里，去拿包烟带着，我身上没烟了。”

    两人方向一转，不一会儿就回到了四合院儿。

    “哈哈，二大爷家的两只母鸡还是死了！”

    院子里，只见二大妈在用开水烫鸡毛，许大茂幸灾乐祸大笑。

    二大妈抬头气愤道：“许大茂，我家的鸡死了，很好笑是吧？”

    “哈哈，好不好笑我不知道。”许大茂笑道。

    “不过你在院儿里拔毛，就不怕把瘟病带来，传染给其他人家里的鸡了？”

    二大妈冷哼一声，说：“我们这鸡就不是得瘟病死的，而是营养不良死的。”

    其实她不安好心，自家的鸡死了，也想让其他人家里的鸡死。

    所以她才偷偷摸摸的把鸡拿回院里来拔毛，想把病也带回来。

    没想到许大茂这个狗东西，一进院儿里，就大声嚷嚷，这让二大妈有些害怕。

    她毕竟是个女同志，虽然气愤之下，做了坏事，却害怕别人发现了。

    然而这会儿已经被人发现了，就开始硬撑狡辩，不敢承认。

    许大茂也懒得跟她争辩，但他刚才大声嚷嚷，已经让人听到了。

    院儿里的留守妇女听到声音，全赶来看热闹。

    但当看到二大妈的鸡死后，都不澹定了。

    “二大妈！你心肠怎么这么坏？你不得好死！”

    “你好狠毒啊，自家鸡死了，还想连累别家的鸡也死！”

    “快把鸡拿出去，再拿石灰过来消毒，应该还可以抢救一下！”

    “……”
     
    院儿里顿时乱了套，骂人的骂人，找石灰的找石灰。

    许大茂在边上看得哈哈大笑，他就喜欢看到院儿里的人鸡飞狗跳的样子。

    罗松无语道：“许大茂，你要是不想挨打，就赶紧收声。”

    “你也不看看这会儿是什么情况，是笑的时候？”

    许大茂噎了下，笑声戛然而止，不敢再笑了。

    院儿里的这些妇女撒起泼来，他还真有些忌惮。

    二大妈手里提着一只拔了些毛的鸡，另一只丢在锅里烫着。

    几个大妈上前，拉着二大妈往院外走，又有人抬着锅跟上。

    “放开我，放开我，我在自家门口拔鸡毛，你们凭什么撵我出来？”

    二大妈被人押着，张牙舞爪，十分愤怒。

    “再犟，再犟我就不认你是二大妈，打死你个心黑烂蛆的。”

    押着二大妈的一个妇女恶狠狠的大声嚷嚷。

    并举起手掌示意，二大妈要是再敢犟来犟去，不听招呼，她就敢打人。

    二大妈顿时不敢反抗了，被几个大妈联合起来，拉到了马路对面。

    院儿里也有几个大妈，洒石灰的洒石灰，扫鸡毛的扫鸡毛。

    不多大会儿功夫，几人就把石灰和鸡毛混合了扫走，又往地上重洒上石灰。

    “太缺德了，她就是见不得咱们好，自家死了鸡，还想连累咱们。”

    郑刚那口子，也就是现在的三大妈，骂骂咧咧气愤道。

    “对！这个杀千刀的，心肠太坏了！我家的鸡要是出了问题，不会让她好过！”

    “缺德冒烟的泼妇，一家子人抠抠搜搜不说，现在竟敢害大伙儿了。”

    “这事儿不能就这么算了，等大家下班回来，要开全院大会好好说说这事！”

    “对，是要给二大爷家一个教训，简直太坏了，一家人都坏！”

    “……”

    众人越说越气愤，都赞同等其他人下班后，给阎家一个教训。

    罗松回到屋里，拿了罐子，装了一斤葡萄干，出来后，见她们还在咒骂。
     
    不过他没多说什么，他在院儿里地位超然，不会乱出头，平白得罪人。

    别看这些人骂的这么厉害，但只要住在这个院子，就没一个是好人。

    当然，他罗松也不是好人。

    “走吧，别看了，再看小心她们把火气撒到你身上。”

    罗松见许大茂还想看热闹，提醒一句，就推着自行车走了。

    许大茂被吓了一跳，连忙跟了上去。

    ……

    轧钢厂，第三车间。

    下午上班后，贾东旭一直心绪不宁，神情恍忽。

    “我妈还是不想把鞋子给我，拿来换粮食，她是信不过我。”贾东旭心忖道。

    “等关饷之后，说什么也要找陈雪英舒服一回，这女人太惹人馋了。”

    自从秦淮茹去年从乡下回来后，就没再让他碰过以不敢碰，只要一对秦淮如有那心思就浑身死妈一样的疼，他心里有股邪火憋的慌。

    “真是便宜傻柱这个狗东西了，竟然能娶到这么风骚的女人！”

    正想着事，不知道碰到机器什么地方，只听“哐当”一声，机器突然卡住。

    贾东旭心里一紧，回过神来，连忙上前伸头察看。

    突然，机器又勐地动了起来！

    贾东旭猝不及防，整个人被带到机器上，碾压一圈后，被甩了出来。

    “啊！”

    贾东旭惨叫一声，当场死亡，倒在血泊之中。

    下半身的血肉，被碾压成了肉渣，甩的车间满地都是。

    “不好！快来人啊！贾东旭出事了！”

    旁边的工人被吓得脸色发白，大声呼叫。

    整个车间的人都跑了过来，胆小的吓得哇哇直吐。

    刚好冯主任也在车间，过来看了一眼后，叹气道：

    “没得救了，瞬间死亡，你们在这儿守着，我去通知厂领导。”

    虽然厂里一直在讲安全。

    但这年头由于设备参差不齐等诸多原因，轧钢厂每年都会有人出事。

    当然了，不止是轧钢厂，其他单位也一样。

    真要追求平小松安的，那就别做事了。

    很快，杨厂长等厂领导，以及保卫科的人来了，都默然不语。

    几个工程师上前，检查设备，认定事故性质。

    “仔细检查，到底是什么原因导致的这次安全事故！”杨厂长严肃道。

    整个三车间全部停产，关了机器待命。

    工人们里三层，外三层围着，有害怕、有疑惑、也有担忧。

    不肖片刻功夫，三车间死人了的消息，便在全厂传开了。

    在厕所边上大树下闲谈的易中海和何雨柱。

    也从过来上厕所的工人口中得知了消息。

    两人反应各不相同。

    易中海脸色澹漠，心里松了口气。

    何雨柱则藏不住表情，嘴角勾了勾，又连忙收敛情绪。

    “走吧，还是过去看看，到底怎么回事！”
     
     
     第六百六十一章 贾家的天塌了
     
     
     
     两人前往车间。

    心情各不一样，但目的却差不多。

    两人都暗地里馋秦淮茹，贾东旭就是挡在前面最大的绊脚石。

    贾东旭一死，就算贾家有人能顶班，也要从学徒做起。

    日子肯定比现在更难过。

    这样一来，他们就有了机会，光明正大的接触秦淮茹。

    三车间外，保卫科已经封锁起来。

    除了三车间工人，不许人进去看热闹。

    易中海好说歹说，眼睛通红，说他是贾东旭的师傅，保卫科的人才让进。

    何雨柱则说是贾东旭的邻居，屋挨着屋，是一同长大的哥们儿，也被放行了。

    先前围着的工人，已经散开，回到各自的工作岗位上待命。

    易中海和何雨柱倒是轻而易举的来到了贾东旭的工位前。

    “杨…杨厂长，怎么人好好的，说没就没了呢？”

    易中海走上前，握住杨厂长的手，满脸悲伤，哽咽问道。

    冯主任解释道：“老易是贾东旭的师傅，也是一个院儿里的。”

    杨厂长闻言，轻叹了口气，拍拍他的手，宽慰道：“节哀顺变。”

    “事故的原因还在调查中，厂里也派人通知了家属。”

    “哎！发生这样的事，厂领导层也极为悲痛。”

    “但咱们要化悲痛为力量，振作起来，把内心的痛苦转化为前进的动力……”

    “等事故定性之后，你作为贾东旭的师傅，也是厂里的老同志。”
     
    “要帮忙劝说家属，别让他们闹事，协助厂里做好善后工作。”

    易中海泪眼婆娑，吸了吸鼻子，点头道：

    “厂长放心，我一定会照顾好东旭的家属，把善后工作做细做实。”

    杨厂长满意道：“到底是老同志，有觉悟，懂分寸，顾大局。”

    ……

    四合院儿。

    “淮茹，我今儿一早眼皮跳个不停，心里不踏实，你说到底是什么意思？”

    贾张氏拿着布鞋，放了又拿起来，然后又放下，总是静不下来心。

    秦淮茹坐在缝纫机前，给小当改补衣服，闻言回头惊讶道：

    “你也这就这种感觉？我今儿眼皮也一直跳。”

    想了想，她担忧道：“别是东旭又惹什么事儿了吧？”

    “呸！呸！呸！乌鸦嘴，就不能指着他好点？”贾张氏连声呸道。

    顿了顿，她沉吟道：“东旭最近对我意见很大，心里有怨气。”

    “我原先想把布鞋给他带到厂里，跟工人换些粮食和钱票回来。”

    “后来我又怕他昧我的钱，你也知道他那个人，手太松了，存不住钱。”

    “所以我仔细考虑后，想着不多久就要支粮了，就没让他帮忙办这事儿。”

    “今儿早上出门上班的时候，他一个劲儿的盯着我看，也不说什么。”

    “但我知道他是有气的，差点点就心软，把布鞋给他了，幸好他走的快……”

    话音未落，就有一个工厂气喘吁吁跑到贾家门口，大声道：
    “秦淮茹，贾大妈，贾东旭在工厂出事了，你们赶紧过去看看。”

    秦淮茹急问道：“东旭出什么事了？”

    “死了，被带到机器里，碾压死了！”工人犹豫一下，还是实话实说。

    贾张氏刷地起身，晃了晃，差点晕倒，哀叫道：“不可能……”

    “不可能，我们家东旭吉人天相，怎么可能会出事？”

    工人叹了口气，知道发生这种事，家属不好处，于是温言细语道：

    “是真的死了，你们快过去瞧最后一眼吧！”

    见他这么肯定，秦淮茹和贾张氏顿时慌了，都呜呜大哭，泪流满面。

    贾张氏拔腿就往外跑，秦淮茹边哭边去把小当抱上，然后追了上去。

    院子里聚在一起吹牛闲聊的妇女，都纷纷过来关心。

    贾张氏像失了魂一样，谁也不理，只顾着跌跌撞撞往外跑。

    秦淮茹来到院子里，一把把小槐花塞到郑刚媳妇儿手上，装着哭腔道：

    “三大妈，东旭出事了，你帮我照看一下小当，我急着过去看情况。”

    郑刚媳妇接过槐花，叹气道：“去吧，你三个孩子交给我你放心好了。”

    秦淮茹咬着嘴唇，呜咽两声，抹了把泪，转身往外跑去。

    “哎，这都什么事儿啊！”郑刚媳妇儿叹道。

    “贾东旭是贾家的顶梁柱，他要是死了，贾家的日子怕就更难过了。”

    有人接话道：“这几天贾东旭瞧着很不对劲，脸色发青。”

    “一看就知道不是什么好兆头，没想到还真就出事了。”

    郑刚媳妇儿点点头，皱眉道：“原是指望晚上开全院大会，批评阎家的。”

    “这事儿一出，怕是不能够了。”

    ……

    红星医院，走廊上。

    “好哇，你到医院来，也不找我们！”李心梅都着嘴，羊装不满道。

    丁秋楠咬牙嗔怒道：“是不是我们没看到你，你就一直不来跟我们打招呼？”

    “哪有？我这不是怕打扰你们的工作吗？”罗松摇头笑道。

    李心梅道：“呸，连借口都不会找，说吧，到医院来有什么事儿？”

    “哦，院儿里的一个邻居生孩子了，过来看看。”罗松微笑道。

    李心梅挥挥手，说：“那快去吧，正事儿要紧。”

    罗松告辞离开，来到娄晓娥住在病房。

    白天谭雅丽回去了，谭晓丽过来照顾娄晓娥。

    至于娄广成和许宁安两个大男人，在这儿有些不方便，也不愿意一直守着。

    所以昨天来看望过后，打今儿起就不再过来了。

    “小松来了，快坐。”谭晓丽微笑道。

    “伯母。”罗松笑了笑，提了提手中用网兜装着的罐子说：

    “我带了一斤葡萄干过来，是补血的。”

    娄晓娥伸手招了招，笑嘻嘻道：“快给我尝尝，我这嘴里正好没味儿。”

    谭晓丽把罐子接了过去，打开抓了点，给娄晓娥吃。

    许大茂凑到罗松面前，挤眉弄眼小声滴咕道：

    “刚那俩姑娘怪水灵的……”

    “你个狗东西，又色迷心窍了是吧？”罗松轻骂道。

    许大茂扬眉道：“你想哪儿去了？”

    “我是想说，你可以跟她们处对象，我看这俩姑娘都不错。”

    “哦，对了，有一个好像是丁医生吧？啧啧，怪馋人的！”

    “怎么样？有没有想法？要不要我教你几招？”

    罗松斜了他一眼，说：“滚蛋，你那些招只能针对寡妇……”
     
     
     
     第六百六二章  罗松办事靠谱
     
     
     “东旭，你死的好惨啊！”

    贾张氏一到车间，看到满地的鲜血，以及只剩下半截身子的贾东旭。

    顿时扑倒在地，哀嚎不已，面若死灰。

    秦淮茹也被吓的不轻，跌跌撞撞一屁股坐到贾张氏身边，呜咽哭泣。

    杨厂长看了她们几眼，上前叹气道：

    “你们是贾东旭的家属吧？发生这样的事，厂里也很悲痛，请节哀顺变。”

    “调查结果已经出来了，这次事故是因为贾东旭没有遵守操作规程造成的。”

    “当务之急，是要赶紧让贾东旭同志入土为安，厂里也会发放适当的抚恤。”

    贾张氏缓过神来，瞪大双眼，咬牙切齿扑上前抓住杨厂长，愤怒道：

    “我儿子死了，你知不知道我儿子死了！你赔我儿子，呜呜……”

    杨厂长皱眉道：“家属请冷静点，当前最重要的是做好贾东旭的善后工作。”

    易中海上前弯腰，跟秦淮茹说：

    “淮茹，你赶快劝劝你婆婆，这样闹下去，也无济于事。”

    秦淮茹回过神来，见是易中海，吓了一跳，往后躲了躲，连忙从地上爬起来。

    “妈，妈，你别哭了，我们先把东旭收殓起来吧！”秦淮茹上前抹着眼泪说。

    人死为大！

    贾张氏虽然不讲理，也不想自己的儿子不得安宁。

    于是强打起精神，配合工厂收殓贾东旭。

    易中海、何雨柱、刘海中、刘光齐等四合院在轧钢厂上班的工人，也请了假过来帮忙。

    按照五三年出台的《劳动保险条例实施细则修正草桉》规定。

    工人职员，因工死亡，轧钢厂将发放三个月平均工资，作为丧葬费。

    轧钢厂每月的平均工资有三十多块钱。

    杨厂长私下里贴了点，凑了个整数，批给了贾家一百块钱作为丧葬费。

    贾东旭先被送往火葬场火化，直到中午，才被运回四合院安置灵堂。

    中午，罗松和许大茂回到轧钢厂，就立刻知道了贾东旭出事的消息。

    于是两人立刻调转车头，回了四合院。

    院儿里的人除了上学的孩子，其他上班的大人都回来了。

    一个个都喜笑颜开，想要吃席。

    然而到了中午，贾家的人也还没动静。

    似乎不打算请人吃席，又都暂时散去回家了。

    贾家。

    棒梗从学校被唤了回来，这会儿正跪在贾东旭头像前烧纸。

    但他脸上看不出一点儿悲伤，心里反而有些高兴。

    “我爸死了，就再也没人打我了。”棒梗心里暗喜道。
     
    “家里少了一个大人吃饭，多出来的全让我吃，应该能吃饱了。”

    边上坐着的贾张氏和秦淮茹眼睛都哭肿了，这会儿也都十分疲倦。

    屋里纸烟滚滚，有些呛人。

    贾张氏缓过神来，看了一眼秦淮茹，眼眸闪过一道担忧之色。
QQ2081359109
    虽说她以前常常嫌弃秦淮茹。

    却也知道，这个媳妇儿各方面的风评都不错，配得上自家东旭。

    但是贾东旭现在死了，秦淮茹就有改嫁的可能。

    甚至，她还会还走棒梗，贾家有可能因此绝后。

    但这会儿却不是说这个的时候，贾张氏按下担忧，声音沙哑道：

    “淮茹，先前回来的路上，易大爷提醒我。”

    “要早些把东旭的抚恤申报下来，以防有变。”

    “我们俩都是妇道人家，没在工厂上过班，都没有谱。”

    “你说，要不要去求易大爷，请他帮咱们办理这事儿？”

    秦淮茹摇摇头，回答道：“妈，易大爷就是个吃肉不吐骨头的虚伪小人。”

    “他虽然好心提醒你，但实际上却没安好心，求他还不如去求罗松。”

    话说回来。

    贾东旭去世，她也是最开始听了消息，脑袋一片空白，哭的比较凶。

    这会儿静下心来，反倒有些窃喜。

    贾东旭死了，工作岗位还在。

    家里贾张氏好吃懒做，肯定不会去工作，只有秦淮茹适合顶班。

    这样一来，她就能农转非，拥有城市户口。

    孩子的户口随母亲走，棒梗和小当，自然也有了城市户口。

    有了城市户口，就有了粮食定量。

    虽然棒梗和小当还是孩子。

    但加上秦淮茹的定量后，还是要比贾东旭一个人的要多不少。

    而且以后随着孩子长大，定量就会越来越多，直到成年。

    所以对秦淮茹和孩子们来说。

    贾东旭去世，贾家虽然失去了顶梁柱，实际上却利大于弊。

    贾张氏精神一震，小鸡啄米似的连连点头，回答道：

    “对对对！咱们还是去求罗松，这小子办事历来靠谱！”

    “先前听工人谈论说，他上午升主任了，也不知道是真是假。”

    “真是看走了眼，没想到他的官运这么好。”

    “如今东旭去了，咱们在院儿里想要好过，可得找个靠山才行。”

    “你跟他一个公社的，面儿上也过的去，以后少不得跟他多打交道。”

    顿了顿，她迟疑一下，商量道：“我跟他有些不对付。”

    “抚恤金的事儿还是需要淮茹你出面，去请他帮忙。”

    “听易大爷说，抚恤金有一次性发放和按月发放两种，又各有级别。”

    “你跟罗松说说好话，请他务必帮我们多争取一些。”

    “要不然咱们一家老小，日子怎么过啊！”

    作为一个老寡妇，能在院儿里横行霸道多年，自然有她的生存之道。

    其实在贾东旭得罪易中海后，她就想请秦淮茹说和，让罗松庇护贾家了。

    至于为什么不让贾东旭去求罗松，是因为两人也不对付。

    让贾东旭出面，很可能适得其反。

    却没想到这事儿还没来得及办，贾东旭却死了……

    秦淮茹点头道：“等他回了院儿里，我就立刻去找他。”

    话音刚落，就听到门外传来罗松和许大茂说话的声音。

    两人连忙起身。

    罗松迈步走进房里，左右看了看，暗叹了口气，说道：

    “怎么就出事了呢？人死不能复生，你们还是要节哀顺变才好！”

    许大茂接话道：“让你们天天诅咒别人，现在落在自家头上了吧？”

    “许大茂，你个狗东西给我滚，我们家不欢迎你！”贾张氏气愤道。

    罗松无语，许大茂就这德行，总是爱闹的鸡飞狗跳。

    “切，搞得我好像稀罕来你们家一样。”许大茂切了一声，转身就走。

    贾张氏咬了咬牙，怨毒的看着他的背影。

    却不想这会儿闹腾，打扰贾东旭的清静。

    秦淮茹叹气道：“你来的正好，我们正谈起你，贾东旭抚恤金的事儿……”

    话没说完，罗松挥手道：“这儿不是谈事的地方，到我家细谈吧！”

    秦淮茹侧头看了一眼贾张氏，见她默默点头，于是就跟了出去。

     
     
     第六百六十三章 罗松焉坏狼狈为奸
     
     
     
     罗松家。

    卧房中，一进屋里，秦淮茹就扑到罗松怀里，委屈道：

    “小松，贾东旭死了，我以后就只有你一个男人依靠了，呜呜……”

    罗松替她抹了把泪，宽慰道：“别哭了，眼睛都哭肿了。”

    “再说贾东旭死了，你就能顶他的岗位，我不信你没想到这茬。”

    秦淮茹点头说：“想是想到了。”

    “可顶了东旭的岗，我以后怕就要陷在贾家了。”

    贾东旭的岗位，只能传给直系亲属。

    秦淮茹要是改嫁，哪怕当了正式工，依旧会被拿掉工作。

    这年头的铁饭碗不是开玩笑的，是真的铁。

    骗婚的有，但骗工作，是真骗不到。

    罗松笑道：“咋了，贾东旭刚死，你就想改嫁了？”

    “呃……我这不是在想后事么？”秦淮茹被说中心事，有些不好意思。

    罗松凑到她耳旁，坏笑道：

    “今儿日子好，趁贾东旭还在隔壁，咱们……”

    秦淮茹脸色通红，咬牙道：“你也太坏了吧？”
     
     “啊~~”
一声满足中带着疼痛的嘶喊让原本漂亮的秦淮茹的脸变了形，她痛苦的蹙紧了眉头，贝齿紧咬，两只手也篡得紧紧的了。
罗松的鸡巴实在太粗大了，虽然秦淮茹已经不知道和他做过多少次了，可是如今猛然粗暴的进入，而且是直接狠狠的撞到怀孕子宫上，还是让她痛不可当。
“很疼吗？”
罗松温存的在她的耳根上亲吻着，那根深深的扎进秦淮茹肉体里的大鸡巴停在了那里。
“嗯……一点点……”
秦淮茹此时因为贾东旭死了，似乎不再有什么顾忌，她的眉心渐渐舒展开来，毕竟有着大量的淫液润滑在起着作用，只是还有点担心他们两人正在做这事儿的时候被楼上的小当看见。
“淮茹，我会慢慢来，会让你欲仙欲死的！”
罗松的身子又慢慢蠕动了起来，那坚硬的大鸡巴在秦淮茹那紧紧的白虎穴里拉出来，又慢慢的扎进去。
虽然伴着阵阵的疼痛，可更多的是一种说不出来的痒，那痒直爽到她的骨头缝里去。
她那紧篡着的双手不自觉的抚到了罗松的屁股上。
她一边感受着罗松那慢慢的蠕动，一边审视着这个趴在她身上的男人。
这个男人不仅得到了自己，还有那么多的其他女人，甚至得到了自己的女儿，而现在自己还怀上了这个男人的孩子，以后这个男人不仅会是自己女儿的父亲，还会是女儿们的老公！
这种畸形的关系不仅不让她觉得有什么不对的地方，反而觉得这是一种爱的表现。
爱就要爱的彻底，不管他是怎样的人，她永远都爱着他，她无比的幸福。
渐渐的，秦淮茹开始配合起了罗松来，而且那白虎穴还能一松一紧的夹得罗松好舒服。
罗松异常的兴奋起来，那扎在秦淮茹白虎穴里的大鸡巴不自觉的粗壮了起来。
     秦淮茹的夹动已经不能动摇罗松大鸡巴的变化，随着每次的插入，那大鸡巴就变粗变长一分，直到秦淮茹的白虎穴和子宫再也填充不了为止！
“哦……主人……太大了……”
当白虎穴被完全撑满之后秦淮茹禁不住叫出了一声，被男人压在身下，这一声呻吟绝对是自然感受的抒发，没有半点儿矫揉造作。
而罗松也非常享受让自己的鸡巴在女人身体里变大的过程，那种将蜜穴里的嫩肉慢慢撑起的感觉真的是太爽了！
细腻的肉壁从柔滑变到紧致，越裹越夹直至犹如用手一般捏得紧紧的！
秦淮茹的眼睛也渐渐闭了起来，这样，她的享受会达到最高境界。
随着罗松的抽插，秦淮茹两条长腿渐渐抬了起来，这样，罗松的鸡巴就顶得更厉害了。
“哦……啊……啊……主人……你好棒……爽翻了……”
罗松疯狂的顶撞让秦淮茹的娇躯在床上也跟着疯狂的扭了起来，两脚蹬在床上，那雪臀奋力的翘了起来，浑身颤抖，她那长长的指甲深深的掐进了罗松的肉里，她立即感觉到了一股热流在自己的白虎穴里窜了起来。
小当下楼来的时候，看到母亲正跪在床上，继父站在她的身后，抱着她滚圆的雪臀用力冲刺。
胸前两只滚圆的巨乳正垂在下面荡来荡去。
“哎呀……小当……别看……”
听到有人下楼的声音，秦淮茹抬头看到小当，一想到自己的淫态落在女儿眼里，心里顿时一阵羞耻，忍不住羞涩地呻吟一声，阴道里一阵收缩，竟然在禁忌的刺激中瞬间达到了高潮。
“淮茹，来帮我舔舔！”
     罗松被秦淮茹收缩的阴道夹的一阵大爽，快速抽送几下后从秦淮茹的阴道里拔出鸡巴，拍了拍秦淮茹的屁股，示意她转过身来，将自己湿漉漉的大鸡巴送到她的嘴边。
秦淮茹看着粗壮坚硬的鸡巴，脸上红的要滴出血来，含羞看了一眼女儿，一条粗硬的大鸡巴在秦淮茹面前晃动着，秦淮茹伸出手握住了这火热的东西，把嘴唇凑上去，一股淡淡的骚臭气，比想象中的腥臊好得多，柔软的嘴唇亲吻在罗松的龟头上，小小的舌头热乎乎的就从嘴唇间伸出去舔索着龟头敏感的肌肤，慢慢的含进了整个的龟头，又吐出来，小巧的舌尖始终在龟头的周围缠绕、舔索。
罗松站在那里舒服的直门哆嗦，手伸到下面去摸索着爱人的脸蛋。
秦淮茹的一只手握着大鸡巴的根部，嘴里含着罗松的大鸡巴不断的用柔软、红嫩的嘴唇前后套弄着，伴随着一点点地深入，秦淮茹的两手变成把着罗松的屁股，秦淮茹的眼前就是罗松黑糊糊的阴毛，每次吞入的时候，大鸡巴已经深深地插到了秦淮茹的喉咙里，嘴唇已经快亲吻到了罗松的阴毛。
秦淮茹的嘴里已经有了很多的口水，来回的动作中不断发出亲吻一样的声音，口水顺着秦淮茹的嘴角不断的流下来。
为了快一点让罗松射精，秦淮茹不断的快速的用嘴唇套弄着，她尽量的张开自己的嘴巴，不管嘴唇都有点发木了，还是快速的吞吐着，她已经感觉嘴里的大鸡巴开始变硬，大鸡巴下边的输精管已经硬了起来，罗松也开始不断的喘粗气，她正要加快速度让罗松射出来的时候，罗松却一下把大鸡巴拔了出来，一边喘着粗气，一边坐在了椅子上，让秦淮茹跪在他旁边厥着屁股给他口交。
秦淮茹心里叹了口气，男人的东西一见了风，那就前功尽弃了，秦淮茹动了动已经有点发麻的嘴唇，弯下腰去，亲了亲直挺挺的朝上立着的大鸡巴，手扶着罗松的大腿，把那东西深深的含进了嘴里，想起男人们每次深深插到自己身体里的时候都会很快就射精，于是她也尽力的把大鸡巴向嘴里含，顶在喉咙的地方痒痒的，再使劲进了喉咙里，反而不那么难受了。
     这样，秦淮茹就每次都深深地把龟头吞进了喉咙里，吐出的时候，嘴唇紧紧地吮吸着从根部一直到龟头，爽的罗松不断的张着嘴大喘气。
手两下卷起秦淮茹的长裙，大手玩弄着秦淮茹湿漉漉黏糊糊的阴部，另一只手伸下去摆弄着秦淮茹垂荡着的一对乳房。
很快秦淮茹就感觉到了罗松要射精的感觉，在罗松异能的控制下，一点点的稀薄的精液已经从龟头上流出，秦淮茹快速的来了两下，伴随着鼻音的哼声，刚刚将大鸡巴深深的含进嘴里，就感觉到了大鸡巴一跳。
“哦哦……淮茹……你也太用力了……我射了……”
秦淮茹赶紧要抬头，罗松已经一下按住了她的头，龟头顺势顶进了喉咙里，一股股热乎乎的精液喷射到了秦淮茹嗓子眼儿里，秦淮茹挣扎着想抬头，她呼吸的时候能感觉嗓子眼儿里的精液伴随着呼吸呼噜呼噜的往肚子里去，等罗松放开秦淮茹的时候，秦淮茹抬起头，眼睛里都流出了眼泪，嘴角残留出一股乳白色稀薄的精液和着秦淮茹的口水流了出来。
“爸爸，你又在欺负妈妈了，你看你的精液都把妈妈呛住了。”
小当被贾张氏派来看看，秦淮茹和罗松谈得怎么样，结果刚进屋就看见给自己开过苞的爸爸，在用她胯下的大鸡巴欺负妈妈，于是不满地走到罗松身边，一把抓住了罗松刚从秦淮茹嘴里抽出的大鸡巴，轻轻套弄着说道。
“怎么，小丫头会心疼你妈妈了，那你替你妈妈服侍一下爸爸吧！”
罗松笑着搂住小当的肩膀，伸手去摸幼女坚挺的嫩乳。
“爸爸，不要了，爸爸你都不爱小当，那么久也不让小当来爸爸家，被爸爸肏！”小当羞涩地挣扎着。
“这不是爸爸的鸡巴又变大了吗，你妈妈怕你小屄受不了爸爸的大鸡巴，这才不让爸爸肏你”罗松说着已经扒光了小幼幼的衣服，给她换上了洛丽塔丝袜。
“这有什么，爸爸你都没肏过怎么知道我受不了，”
     “那行，现在爸爸就当着你妈妈的面好好的干你。”
罗松轻轻一笑，转移着她的注意力，舌尖温柔的舔着女人雪白的粉颈，逐渐的向晶莹的耳珠划去，厚实的手掌也握住了小萝莉那超乎九岁幼女不应该有的小馒头的双乳，轻柔的搓揉着：“小当……你好清纯好性感……每次看到你的时候……爸爸我都快忍不住了……好想随时随地占有你……”
“嗯……坏蛋爸爸……你……你就是个大色狼……嗯……好……好痒……”
小当听得面红耳赤，当着母亲的面她感到分外刺激，身体在罗松的爱抚下渐渐酥软下来，羞耻的快感如荡开的涟漪缓缓蔓延，让人陶醉。
“那你还喜欢爸爸这个大色狼吗？”
卷起她的上衣，蕾丝透明的胸罩隐现出里面雪白嫩滑的乳肉，罗松的双手握了上去，用力向中间挤压，一道更加深邃的沟壑跃入眼帘，无言的诱惑着男人的欲望。
“嗯……”
一阵强烈的快感传来，小当忍不住娇呼一声，身躯情不自禁的向后抖动了一下，敏感的乳尖随着快感的蔓延挺立起来，将透明的薄纱胸罩撑起一个凸点。
男人的食指找到硬挺的乳尖轻柔的撩拨着，嘴唇似有似无的触碰着小萝莉敏感的耳垂，淫靡的说道：“小当好淫荡，小小年纪就这么敏感吗，才刚刚开始乳尖都突起了，是不是开始兴奋了？”
“不……嗯……不是的……人家才没有……都怪爸爸……”
小当摇着头，无力的抗拒着。
“是吗？”
罗松低笑一声，手指夹住乳头猛然用力。
“啊！~~”
小当浑身一颤，情不自禁呻吟一声。
罗松得意的舔抵着小萝莉敏感的耳珠，呢喃道：“小丫头还要狡辩，身体这么敏感了，是不是在妈妈面前格外兴奋，嗯？”“不……不是的……人家没……没有……”
“小孩子不能撒谎哦，你的乳房都涨起来了，好大好软！”
“爸爸……讨厌……不要……不要说……”
灼热的气息透过耳朵似乎钻入了心里，低沉的声音暧昧而富有磁性，如同魔咒引导着自己的欲望。
小当浑身都酥软了，耳朵痒痒的，再加上眼睛被蒙着，触觉更显敏感，一波波酥麻的快感在乳尖蔓延，如细小的电流麻痹着身体的神经，带来愉悦的舒适感，那苍白的狡辩很快化为了销魂的呻吟。


      第六百六十四章 小萝莉的娇嫩
      
      
      
      “啊……嗯……爸爸……好……好舒服……乳头好麻……嗯……”
持续了一分钟的调情让她的身体更加敏感，小当脸若红霞，星眸半闭，一脸愉悦，半开的小嘴急促的喘着气，娇小的幼乳随着呼吸剧烈的起伏着，荡漾着雪白诱人的乳浪。
看着小萝莉动情的模样，罗松有条不紊的准备进行第二步，舌尖已经钻入了她的耳朵，来回的扫舔着：“小当小宝贝，还想不想要更多？”
充满迷惑性的声线继续摧残着敏感的耳朵，小当感觉自己今天分外敏感，那异样的酥麻感是那么强烈，直让人心痒难耐，躁动不安。
小当举高双手，反搂着在身后罗松的脖子，微凸着幼乳，迫不及待的呻吟道：“要……小当还要……嗯……爸爸捏得好舒服哦……不要这么轻嘛……用力……喔……用力揉……”
“小当今天怎么这么浪，是不是妈妈在旁边的缘故呢？”
“妈妈？”
听着男人的话，小当暮然一惊，瞬间有些呆滞。
“就让妈妈看看小当淫荡的样子吧。”
罗松眯了眯眼，淫邪的笑容越来越浓烈。
“不……不要……”
小当猛地想起妈妈还在面前，美丽的妈妈面对着自己坐在床上，她的目光正看着自己衣衫半截、被男人淫靡的搂在怀里玩弄的情景！“唔唔……不要爸爸……不要看妈妈……”
强烈的羞耻感涌上心头，小当犹如受惊的小兔子，将头埋在了罗松的颈脖处，浑身瑟瑟发抖着。
小当的反应在罗松的意料之中，他没有理会，只是用双手搓揉着小萝莉娇小的幼乳，轻柔而富有技巧，手指找到敏感的乳头，来回的拨弄、挤压，不时用指缝夹住，用力碾磨。
“不要……不要在妈妈面前……求求你……”
小胸罩不知什么时候已经被男人解开，淫荡的挂在臂弯处，自己雪白的丰乳完全暴露了出来，正随着男人的玩弄扭曲、变形，雪白的乳肉淫靡的从指缝中溢出，带来不受控制的快感。
      小当忍不住身体的抖动，紧闭着双眼，羞耻和快感纠缠在一起，摧残着她饱受折磨的神经。
     “为什么不要呢，你不是很兴奋么。”
罗松邪笑着舔着小萝莉的脖子，双手加大了力度，用力的搓揉，粗暴的蹂躏，雪白柔软的乳房在手中剧烈的转变着形状，画面淫靡而刺激。
这种当着小幼幼的面，让她亲看着自己玩弄她乖巧美丽的女儿罗松就感到格外的兴奋。
“不……不要……爸爸……求求你……不要……好……好羞人……”
微微发育的幼乳在男人的手掌不断变化着各种淫靡的形状，想着妈妈正注视着自己淫荡的模样，小当心情紧张，感到格外的羞耻。
但她的身体却不受控制，随着男人的玩弄淫荡的扭动着、颤抖着、燃烧着。一种有别于以往的刺激如惊涛骇浪铺天盖地的袭来，带来无与伦比的强烈快感。
“不……不要在这里……好不好……”
小当无力的抗拒着，哀求着男人。
当着母亲的面，小当为身体的强烈的反应感到格外的羞耻，她可以想象的到自己正在男人的玩弄下淫荡的娇喘，放荡的扭动，而她的心中却是那么渴望！
“真的不要么？”
感到小幼幼兴奋而羞耻的娇喘，罗松戏谑的笑着。
双手停止了搓揉，只是用手指似有似无撩拨着小萝莉的乳头。
而这种挑逗不会带来强烈的快感，只会让小当更加瘙痒！
此时的他如同一个狰狞的恶魔，用淫邪的手段摧残着九岁小萝莉羞耻的自尊。
“啊……不……不要……不要停下来……啊……小当还要哦……还要……”
      失去了双手的刺激和灼热，一股巨大的空虚感袭来，小当如同从高空迅速跌落到了谷底。
瘙痒和空虚躁动着身体，让她无所适从。
本不属于她这个年龄应该有的浴火已经完全渗入了她的骨髓，让她极度饥渴。
小当脸颊嫣红，淫荡的扭动着身体，微微的耸起粉嫩幼乳，想要那厚实火热继续蹂躏自己饥渴的小奶子。
“可是你的妈妈在这里……我会很难为情呢……”
罗松邪笑着说着无耻的话，好似自己是个纯情少男，但她的右手却抚上了小萝莉穿着白色半筒丝袜的美腿，手指在丝袜上一遍遍的勾勒出轻柔的轨迹。
“啊……爸爸……”
     耳朵在湿热的气息下酥麻难耐，幼乳在男人的手指下渴望蹂躏。
现在，自己的大腿也沦陷了，在男人刻意的挑逗下发颤抖动。
小当感觉自己快要疯了，爸爸的手是那么灵活轻柔，不断刺激着自己的敏感带。
那种瘙痒和酥麻也是那么强烈，无情的摧残着自己的理智。
她的身体在剧烈的燃烧，渴望着男人粗暴的玩弄，狠狠的蹂躏，耻辱的调教。
就算在自己的母亲面前！
      “爸爸……可……可以的……小当不……不介意……”
小当红着脸，双眸紧闭，屈服的声音几乎微不可闻。
“真的吗……那是你妈妈哦……”
罗松夸张的拉长了音调，嘴角的笑容愈加灿烂。
“是……是的……我不……不介意……”
在男人面前，在母亲的面前，要求男人的玩弄。
小当感觉自己快要被羞耻折磨疯了。
在理智和欲望的交战中，她最终屈服在了肉欲的渴望下。
这个爸爸如同恶魔一般，不断诱惑着自己沉迷紧他那充满了淫邪的地狱。
但她却迷恋着男人在生活中的关心和温柔，同时也享受着男人带给自己的一次次羞耻的肉欲折磨。
疯狂而刺激，屈辱而快乐，是那么刻骨铭心深入骨髓。
罗松笑了，只不过是邪恶的笑容。
“既然是小当系自己要求，爸爸不会拒绝的，你知道，爸爸最疼你了。”
他的声音依旧轻柔，如同情人间的喃喃细语，但和风细雨里却带着浓烈的淫欲，说完双手用力握住了小萝莉雪白娇小的幼乳，狠狠的蹂躏着。“啊！”
一股巨大的电流如同穿过了小当的灵魂，瞬间摧毁了她的身体。
难耐的空虚和瘙痒转眼间化为了强烈的快感，涌遍了四肢八脉。
小当脑袋后仰，身躯不受控制的颤抖着，脸上露出愉悦的神情：“好……好舒服……好麻……喔……”
罗松可以感到小当发自灵魂深处的愉悦，他的双手放肆的玩弄着小萝莉的幼乳，毫不留情，双手狂暴的抓取，五指深深的陷入滑腻的乳肉，如同搓揉着充满弹性的气球，搓揉、挤压、捏弄、尽情的感受幼乳的质感和肉感。
           “啊……爸爸……好……舒服……嗯……真……真的好舒服……用力……喔……好麻……好刺激……”
强烈的快感似乎没有尽头，如潮水一波波涌来，小当并不知道催情妖气提升了她身体数倍的敏感度，她只知道此时的自己是那么敏感，幼乳带来的快感远远超过了她的想象，如同敏感的阴蒂，每一次触碰都带来让人灵魂颤抖的刺激。
“乖小当。”
看着小幼幼陶醉的神情，罗松志得意满，继续凌辱着她，邪笑着道：“告诉你妈妈，爸爸在干什么。”
“不……不要……不要让我说……这么羞人的话……我说不出来……”
想着妈妈看着自己，想着自己淫荡的被男人玩弄，小当无力的哀求着，男人无礼的要求让她的理智和欲望又开始了再一次交锋。
“小当嘴上说不要，其实心里很兴奋吧！”
罗松吸允着小幼幼晶莹的耳珠，嘴角荡起恶魔般的笑容：“看，你又挺胸了，是不是想让我更加用力的玩弄啊。”
“不……不是的……”
淫荡的举动被洞察，男人淫荡的低吟如恶魔的咒语蛊惑着小当的思维，强烈的欲望如火焰燃烧，她感觉自己快要迷失了。
“说！爸爸我在干什么！”
“不要……嗯……求求你……”
“说！”
“啊！”
小当娇呼一声，爸爸的双手更加疯狂了，肆无忌惮的蹂躏着乳房。
感受着幼乳变幻着淫靡的形状，她只觉羞耻与快感纠缠在了一起，形成一股股比先前更加强烈的刺激，如最后一根压垮了骆驼的稻草。
她再也忍不住了，身体在剧烈燃烧着，快感持续高涨着，她知道自己即将屈服在男人的玩弄下。
“小当……嗯……小当被爸爸……玩弄着……乳……乳房……”
罗松又问道：“喜不喜欢被我玩弄？”
“喜……喜欢……”
      小当红着脸，微弱的声音几乎微不可闻。
在罗松的命令下，她始终看着自己的母亲，幼女应该有的羞耻感与强烈的快感在身体里肆虐着。她羞耻于自己的淫荡，但她同时也感到了一种无与伦比的刺激，那是一种放纵的堕落的快感！
“呵呵，小当真是淫荡啊，当着妈妈的居然说出这么骚的话。”
让罗松脸上淫邪的笑容又浓烈了几分，看着小幼幼羞耻却充满情欲的表情，他的心理得到了巨大的快感。
“不……不是的……嗯……爸爸，不要说……说这样的话……喔……”
小当无力的摇着头，但在快感的冲击下，那苍白的狡辩更像是在呻吟。
“是吗？”
似乎是对小幼幼言不由衷的惩罚，罗松的右手猛然抚摸上了小萝莉的阴唇，用力的搓揉着已经勃起的小小的阴蒂。
“啊！啊……不……不要这么激烈……喔……”
一股强劲的电流流遍全身，小当脑袋不受控制的猛力向后一扬。
她的下体早已在爸爸的羞辱和玩弄下湿润，罗松的突然袭击让敏感的她感到一真巨大的愉悦和情不自禁的颤抖。
“小当真是狡猾……明明想要继续……却故意说不要……”
“看，手指都湿透了！”
似在证明自己的话，罗松抬起手指放在她的面前，手指上沾满了淫靡的液体，在月光下泛着闪亮的白光。这……这是自己的体液……好……好羞人……
看着手指上湿润的水痕，小当呼吸急促，面红耳赤，羞的闭上了双眼。
“我还以为我的小当很清纯呢，没想到下面流了这么多水。”
罗松邪笑着，继续用话语凌辱着这个九岁就被他开苞的小萝莉：“来，尝尝你自己的味道。”
说完也不等她同意就将手指伸入了小当口中。
      “唔……”
猝不及防之下，手指已经滑入口中，来回抽动着，一种说不出的淫靡味道在口腔中蔓延。
自己正在母亲面前，吃着爸爸沾着自己蜜汁的手指！
尽管羞耻，但她却真真实实的感到了更加强烈的快感，这不是身体上的快感，而是精神上的刺激。
      
      
      
      第六百六十五章 玩弄小萝莉
      
      
      在罗松言语的凌辱中，她得到了精神上的愉悦！
她知道自己已经被爸爸完全攻陷了，男人给予的暗黑种子在心中疯狂滋长着，将她的羞耻和尊严吸食一空。
     小当没有在继续反抗，意识在男人羞辱下渐渐模糊。
在自己的妈妈面前，她顺从的舔着粘满自己淫荡蜜汁的手指，如同在吸允着爸爸的鸡巴，嘴唇用力的包裹，小舌在手指上灵活的搅动、翻卷。
她的身体和灵魂都不在属于自己，她只想在堕落中得到新生。
“好吃吗？”
罗松微微眯了眯眸子，邪笑着。
“好……好吃……”
“嗞嗞……啧……”
淫靡的声音不断的从手指和嘴唇间溢出，如催情的春药。
小当双眸微闭，一脸愉悦，忘情的吸允着。
她的动作越来越激烈，表情也越来越淫荡，甚至将舌头伸了出来，来回的舔弄着。
看着小当陶醉的表情，这种画面是如此淫荡，一种征服的快感在罗松心中肆虐，手指伸入她的口中来回抽插着，如同自己的大鸡巴凌辱着这个九岁幼女的红唇！
“唔……嗯……”堕落的快感一旦蔓延就无法阻挡，黑暗的种子一旦发芽将势不可挡。
看着眼前的手指，小当突然感觉口腔一阵强烈的空虚，那细小的指头根本无法撑满口腔。
她怀恋着爸爸粗大灼热的鸡巴，怀恋着罗松胯下浓烈的成年男性气息，渴望着它粗暴的撑满自己口腔的充实感。
感觉，是那么强烈！
“爸爸……小当好想……好想吃鸡巴……”
骚浪的呻吟，妩媚的表情，令人兽欲沸腾的淫荡要求，一切都让人激动。
      看着小萝莉陶醉而淫荡的模样，罗松感到自己的心在悸动着，如同被点燃了的汽油，一股不可遏止的强大欲望从小腹处上涌，巨大的鸡巴在小腹下愤怒躁动的咆哮。
他想到了这个萝莉跪在地上，一脸陶醉的吃着自己大鸡巴的淫靡画面，粉红的舌尖，粉嫩的嘴唇，以及淫荡的搅动……
“好不好……爸爸……小当好想吃爸爸的大鸡巴……”
见爸爸没有回答，小当再次哀求着撒着娇，原本清澈水灵的双眼着浓烈的渴望，粉红色的舌尖在嘴唇上暧昧的舔弄着。
“哦？”
罗松挑了挑眉，眼神闪过一丝玩味的神色，笑道：“可是你妈妈在这里哦，我会感到不好意思……”
“没……没关系的……小当想吃大鸡巴嘛……”
     当听到罗松提到自己的亲人时，小当的眼眸闪动了一下，但随即就恢复了正常，红着脸淫荡的渴求着，她已沦为欲望的仆人。
“呵呵，真是个坏女孩呀……”
罗松调侃了一句，随即强硬的命令道：“还不乖乖的跪在地上？”
“嗯！”
小当顺从的低下身体，四肢着地，以一种屈辱的姿势跪在了男人的胯间，男人的鸡巴已经完全勃起，如一条粗大的粗大鸡巴，强势霸道的坚挺着，她的呼吸明显急促了几分。
“唔……”
小当如看到了心爱的玩具，娇呼着扑了上去，用白嫩的脸颊爱怜的摩擦着。
灼热的温度烫得她的小脸发热，浓郁的男人气息充斥着鼻尖，淫靡的味道让她陶醉的闭上了眼，如梦呓般呢喃着：“嗯……爸爸的好……好大……味道好浓烈……”
      九岁的小当沉迷于自己大鸡巴的表情显得格外淫荡，罗松感到一种巨大的成就感涌上心头，心理和身体都得到了极大的满足。
“喜欢么？”
罗松温柔的抚摸着她的脑袋，挺动着下体，摩擦着小萝莉这张让无数男人想要拥有的萝莉脸庞。
“喜欢……嗯……好烫……好热……”
小当神色迷醉，扬起小脸痴痴的看着男人，小嘴不停地亲吻着，柔软粉红的香舌温柔的舔抵着男人粗大的棒身，一道道湿痕在鸡巴上淫靡的绽放，如同盛开的花朵，不一会鸡巴已经湿润，隐约可见里面暴现的青筋。
“嘶哦……”
罗松微微颤抖，发出愉悦的呻吟，鸡巴在萝莉爱怜的呵护下不受控制的跳动着，似乎要挣破小手的掌握。
“乖女儿，握紧它。”
罗松看着还未张大的小萝莉，声线颤抖：“用嘴！”
小当柔柔的望着他，张开小嘴咬住鸡巴的头部，缓缓的往里面吞去，整个动作熟练而淫荡，只用了短短半分钟，罗松的鸡巴已经大半没入了口腔中。
在她妈妈的注视下，自己用嘴下贱的吞下了爸爸的鸡巴！
小当急促的喘着气，一种强烈的羞耻涌上心头，但转瞬间化为了欲火燃烧的材料。
“爸爸……舒服吗……小当吃到爸爸的鸡巴了……”
     小当抬起头，等待着男人的指示。
“小当真乖，过来这边……”
罗松坐到移到小当妈妈的身前，嘴角露出一丝邪恶的笑容：“让你妈妈也看看，她的乖女儿是怎样吃男人的大鸡巴的。”
一瞬间，小当的身体有些呆滞，看着自己的妈妈。
      在这个角度看过去，她正盯着男人粗大坚挺的鸡巴，如果自己给爸爸口交，自己淫荡的表现一定被看的清清楚楚。
“好……好羞人……好淫荡……”
“小当，难道你不想吃鸡巴了吗？”
男人如魔咒般的声音再度响起，如恶魔蛊惑着她的思想。
那根鸡巴是那么巨大，那么灼热，散发着致命的魔力。
      小当突然觉得口腔里异常的空虚，舌头在寂寞的躁动着，它们都在散发着强烈的信号——渴望鸡巴的充实！
小当迷恋的看着爸爸的大鸡巴，如着了魔一般爬了过去。
小小身躯急促的喘气着，心脏剧烈的跳动着，身体里的火焰燃烧着。
当粗大的鸡巴近在咫尺时，她迫不及待的一口含了进去。
“嗯……好大……好粗……好烫……”
爸爸的鸡巴硕大灼热，瞬间就充实了她的口腔。
小当发出一声满足的呻吟，如同鸡巴进入了自己的蜜穴。
她的小嘴不再空虚，舌尖也不在寂寞，男人私处淫靡的气息充斥着鼻尖，一切都是那么美好。
小当陶醉的闭上了眼，忘记了一切。
母亲已经不在是她通往欲望天堂的障碍，甚至在她们的注视下，她感到更加的兴奋。
羞耻和自尊在火焰中燃烧殆尽，化为了堕落快感滋长的肥料。
小当双手爱怜的捧着男人的鸡巴，忘情的吸允着。
红嫩的香唇紧紧的包裹着男人的粗大，柔软的舌尖贪婪的搅动着，一遍一遍感受着它的强劲，它的灼热，她想要将它融化在自己的口腔中。“哦……嗯……小当……你……你好棒……好……好舒服……啊……好激……激烈……”
罗松愉悦的呻吟着，在小萝莉犀利的攻势下，一波波强烈的酥麻感汇集到大脑皮层。
看着眼前小当那成熟美艳的妈妈，那巨大的成就感甚至超过了口交带来的刺激。
“淮茹……你看到了吗……你的乖女儿在……在给我吃大鸡巴……舔鸡巴……在我的鸡巴下臣服……呻吟……这就是你养的乖女儿……”
     听着男人淫荡的呻吟，想着妈妈看着自己下贱的情景，小当迷失了，放纵堕落的快感冲击着她脆弱的理智，摧枯拉朽，势如破竹，刚刚涌起的一点羞耻瞬间便化为了乌有。
      “小当……爸爸的大鸡巴好不好吃……”
罗松温柔的抚摸着她的脑袋，将小当垂在一旁的发丝撩到她的耳后，小萝莉纯真而有淫荡的脸颊剧烈的凸起，印出自己龟头的形状，但他很快看到了小萝莉淫荡的模样。
小当空虚的心灵得到了强烈的慰藉，小脸贴在他的腹部，道：“唔唔……好吃……好好吃呀……只要爸爸喜欢……小当什么都愿意做……真的……”
说着张口小嘴将鸡巴又含了进去。
“小当……嗯……小当……爸爸不想勉强你……”
罗松强忍着快感，一边说着违心的话。
“我只想要爸爸开心，只要你开心，小当就开心。”假情假意的体贴让小当心满意足，强烈的爱意上涌，化为了灼热的情火。
小当脑袋前后耸动，狂野的吞吐着罗松的大鸡巴，滋滋滋的声音不断从鸡巴与嘴唇间的缝隙溢出，刺激着两人的欲望。
抛弃了母亲，小当再也没有了心理障碍，完全投入了进去，似在表演一般，双手爱怜的捧着大鸡巴，在粗壮的肉茎上留下一串串甜蜜的热吻，粉嫩湿滑的舌尖一遍遍的扫舔着，留下一道道淫靡的湿痕。
随后她又将鸡巴贴在男人的小腹上，将一颗硕大的睾丸含入口中，用嘴唇温柔的包裹着，用舌尖轻柔的挑逗着……
“哦……小当……你……小小年纪就好厉害……舔的……舔的好舒服……嗯……好爽……舌尖好灵活……啊……”
罗松舒服的呻吟着，小萝莉熟练的口技让他浑身都似乎酥软了。
小当转过头看向自己的母亲，似乎是在说：“妈妈，看到了吗，只要爸爸高兴，我都会去做，就算是在你的面前给爸爸口交。小当的身体是你给我的，但现在我的身体和灵魂都是他的！”
好像是听到了女儿的声音，秦淮茹的眉头微微皱了皱，成熟的脸庞闪过瞬间的迷茫。
“乖女儿！”
     罗松感到格外的兴奋，小当这种无声的宣言让他精神上得到了巨大的满足。
      左手按着小当的脑袋贴在自己的小腹，冲动的将大鸡巴斜着插入了她的口腔，巨大的龟头在小萝莉的腮帮顶出一个粗大的凸起，画面淫靡而让人血液沸腾。
“淮茹……啊……看到了吗……你生了一个好女儿……我的鸡巴可以……嗯……可以随意的玩弄她……喔……让她叫你妈妈的嘴唇……接受鸡巴淫荡的填充……啊……太爽了……”
罗松越说越激动，粗暴的抽插着大鸡巴，仍由小萝莉的腮帮在龟头的撞击下扭曲、变形，淫荡的抖动。
随着鸡巴在小当的喉咙里不断的微抖，大股大股的精液被她吞进了嘴里。
罗松抽出鸡巴，淫邪的望着小当漂亮清纯的脸庞，急促的喘着气：“小当……告诉你妈妈……嗯……爸爸的精液好不好吃……”
小当跪在地上，一边用舌头舔弄着嘴角溢出的精液，一边用白嫩的小脸摩擦着男人的鸡巴：“妈妈……你知道吗……爸爸的大鸡巴好大好粗……精液好浓好臭……可是我喜欢吃……小当每天……嗯……每天都要吃……小当喜欢爸爸的大鸡巴……喜欢用嘴巴迎接他火热的精液……然后吞进肚子里……”
“你下面的那张嘴是不是也喜欢我的大鸡巴……”
“嗯……小当的小穴也喜欢……喜欢它的粗大……喜欢它的强硬……喔……喜欢它粗暴的填满我的小穴……”
      此时的画面是如此淫荡，娇小的萝莉跪在罗松的胯下，一边用脸摩擦着男人的大鸡巴，一边陶醉的对着自己的妈妈说着廉不知耻的话语，对着鸡巴诉说着内心淫荡的渴望！
罗松疯狂了，真的疯狂了！
异常淫荡的对白如尖刀刺进了他的心窝，令他浑身不受控制的抖动着，胯下的大鸡巴如受到了强力春药的刺激，狂暴的躁动着，一种前所未有的强烈需求涌上了他的身体。
“小当！我要干你！我要在你母亲前狠狠的干死你！”
罗松双目通红，气喘如牛，如同一只发狂的野兽将小当推倒在地，粗暴的低喝道：“跪在地上，把屁股翘起来！快！”
“啪！”
一声淫荡的脆响，一道红润的手印拍在了小幼幼穿着肉白色丝袜的肉臀上，如同盛开的鲜花，在雪白的臀部上灿烂绽放。
“啊！”
疼痛的灼热从屁股上传来，小当舒服的呻吟一声，顺从的跪在地上，高高的翘起屁股，淫荡的摆弄着。
     罗松的粗暴和刚才淫乱的对话让小当也燃起了前所未有的强烈的欲火。
此时的她俏脸嫣红，呼吸急促，一脸放荡的神色，高高翘起的丝袜小屁股在半空中淫荡扭动，划出一个个夸张而淫靡的圆圈。“爸爸……干我……插我……喔……我要……我要……嗯……小穴好痒……好想要大鸡巴……好想被大鸡巴干……”
      
      
      第六百六十六章 操坏小萝莉
      
      
      
      还未等她缓过气来，罗松就开始了凶猛的进攻。
大鸡巴快速抽送，狠插猛捣，毫不留情，如同安装了马达的打桩机，一下接一下的进出着肥美多汁的小穴，肥美娇小的丝袜臀部在猛烈的撞击下淫靡的荡漾着迷人的臀浪，更加刺激了男人的欲望。
“哦……嗯……好……好爽……啊……大鸡巴好猛……爸爸……用力……肏我的子宫……嗯……填满了……骚屄被填……填满了……啊……好充实……爸爸……嗯……又顶……顶到了……嗯……”
“小骚货……爸爸干的你爽不爽……”
看着小萝莉骚浪的神情，罗松兴奋的问道。
“爽……嗯……好爽……主人好……好厉害……大鸡巴爸爸插……插得小骚屄好……嗯……好舒服……哦……”
尝到了甜美的滋味，小当骚浪的呻吟着。
罗松的大鸡巴每一次都是一插到底，龟头如雨点般重重的撞击着还在发育的子宫，蜜汁在大鸡巴强劲有力的抽插下四处飞溅。
小当感觉自己如同一叶在狂风暴雨中飘荡的小舟，根本没有招架之力，只能被动的噘起小屁股，承受着大鸡巴凶猛狂野的奸淫。
“啊……啊……爸爸……子宫要……要顶穿了……嗯……可是……可是好爽……好舒服……喔……大鸡巴爸爸……小当要死了……嗯……嗯……融化了……小穴要……要融化了……喔……爸爸……亲爸爸……嗯……你……你呢……小当的幼女穴干……干起来舒……舒服吗……”
小当放荡的呻吟着，舒服的同时也不忘罗松的心理感受。
     “舒……舒服……”
罗松急促的喘着气：“你的骚屄好紧……好湿……夹的大鸡巴好……好爽……哦……用力的夹……”
在小当剧烈的反应下，小穴阵阵收缩，紧迫的感觉更加强烈。
罗松的鸡巴被湿滑紧窄的嫩肉紧紧的包裹着，顶入花心深处的龟头被团团软肉蠕动吸允，让他舒服的浑身颤抖，全身的细胞似乎都在强烈的快感下兴奋的闪烁跳跃。
      “嗯……嗯……真爽……小女孩的小穴干……干起来……就……就是爽……嗯……干……干死你……干死你这个小骚货……”
罗松的欲望在小萝莉销魂的呻吟下迅速膨胀，大鸡巴不知疲倦的狂抽猛插，追寻着欲望的本能发泄着满腔的欲火。
双手尽情的抽打蹂躏那淫贱挺翘的雪白肉臀，红润的巴掌印如鲜艳的玫瑰，一朵朵的绽放在小女孩圆润的屁股上。
看着已经一片通红的小屁股，罗松变态的淫荡欲望得到了巨大的满足。
“爸爸……啊……插……插的好深……好猛……喔……美……美死了……小穴要穿了……喔……用力的干……干小当的小……小骚屄……啊……花心……花心又被顶到了……哦……小当是爸爸的骚屄……啊……是喜欢被爸爸插干的小……小浪穴……哦……好舒服……要……要上天了……”
在罗松强有力的插干和凌辱下，小当的欲火迅速攀升到了一个巅峰的临界点，大鸡巴狂野粗暴的插干，和手掌用力的抽打不仅没有让她感到疼痛，反而畅快琳琳，异常舒服。
小当双眸紧闭，满脸愉悦，如母狗般趴伏在地上，穿着白色蕾丝镂空的丝袜美腿蹦的紧紧的，小巧晶莹的脚趾在丝袜里卷曲抖动，雪白的小肉臀更是随着大鸡巴强劲的抽送急切的抛送迎合着。
罗松越插越兴奋，让她躺在地上，抓起她的双腿架在肩上，双手握住她的腰肢，大鸡巴对着已经无法闭合的白虎穴，猛然用力的插了进去。
充足的蜜汁使鸡巴的插入起来没有丝毫压力，一波深入骨髓的快感如海浪般袭来。
“哦……嗯……小嫩穴夹得大鸡巴……好……好爽……嗯……小嫩穴……夹……夹紧点……”
罗松舒服的直喘气，俯下身吻着她的红唇，右手搓揉着那对幼嫩娇小的小奶子，大龟头紧紧的抵在柔软的花心上不停的研磨挤压着，享受着花心如小嘴般吸允龟头的强烈快感。
      “啊……嗯……爸爸……坏……大坏蛋……嗯……磨的小穴好……好痒……啊……好舒服……顶……顶都了……喔……触……触电了……人家没力气了……啊……小穴好美……嗯……美死了……”
     小当被这一招弄的浑身发软，浑身似过了电一般不停颤抖着，淫水一个劲的往外直流，彷佛自己的灵魂都快被龟头融化了。“爸爸……小当还……还要……哦……还要……”
”小当紧紧的搂着罗松，配合着挺高小屁股，以便让龟头磨的更激烈、更舒服。
罗松双手握住肥乳用力搓揉，腰肢不停旋转摩擦，大鸡巴激烈的研磨着花心，不一会小当就被挑起了更加旺盛的欲火，小穴内淫水潺潺，不停蠕动，阴唇一合一开的吸吮着粗壮的鸡巴，想要鸡巴更激烈的奸淫。
“爸爸……嗯……好痒……小穴好痒哦……干我……干小当的浪穴……喔……小穴好难受……”
罗松戏谑的看着骚浪的小当，手指捏弄着她的乳头，低声问道：“想要什么干你？”
“要……要大……大鸡巴……”
“对着你的妈妈说。”
罗松野蛮的命令道。
小当乖乖的转过头，迷离的双眼望着自己的母亲，呻吟道：“妈妈……我要大鸡巴……要爸爸的大鸡巴……”
“小当想要大鸡巴干什么？”
小当脸色通红，双眼似乎要溢出水来，颤抖着声线说道：“要……要大鸡巴干……干小当的小嫩穴……”
      “小贱货！”
罗松凌辱着这个刚刚才小学毕业的天真萝莉，那淫荡的话语让他感到十分的满足，而满足很快化为了冲动，他抬起屁股只留龟头在小萝莉的蜜穴里，剧烈的旋转着，惹来小当更加淫荡的呻吟。
就在她准备再次哀求时，罗松嘴角泛起一抹邪恶的笑容，屁股猛然落下，粗大坚挺的大鸡巴狠狠的贯穿了小幼幼湿润紧窄的蜜穴和子宫。
“啊！”
小当大叫一声，舒爽的呻吟从喉咙深处爆发，如利箭一般的大鸡巴猛然间穿过了她的灵魂，强烈的电流让她的身体忍不住一阵强烈的痉挛。
“好……好舒服……好刺激……啊……填满了……大鸡巴又填满了……嗯……干我……用力的干我……啊……”
罗松快速的挺动着臀部，技巧百出。
一会斜行抽插，一会旋转研磨，并不停的变换着方位。
随后便是一阵狂风暴雨般的进攻，强劲的大鸡巴猛插狠抽，次次到底，娇嫩的阴唇随着大鸡巴的插干翻进翻出。
每一次抽送都会带出大量淫水，并激起淫靡的水声。
小当被插的欲仙欲死，放声浪叫，不断的挺起小屁股迎合着继父的大鸡巴。
一时间肉体撞击的啪啪声，大鸡巴抽送的“滋滋”声和小女孩销魂蚀骨的呻吟声交织在一起，徘徊四周久久不散。
     “啊……啊……好……好深嗯……爸爸的……大鸡巴好棒……嗯……插得小穴好……好舒服……小穴要……要融化了……哦……又……又撞到子宫了……爸爸……子宫要被顶……顶穿了……啊……美死了……小当要……要天天被大鸡巴干……小当是……是爸爸的……小当的小嫩穴只给……嗯……啊……只给爸爸一个人干……啊……不……不行了……要……要死了……”
小当尝到甜头，放声浪叫着，继父的大鸡巴是那么粗长有力，将整个小穴和子宫涨的没有丝毫缝隙，充实的饱涨感和灼热感是那么令人陶醉。
而那硕大的龟头则更是凶猛，肆无忌惮的在甬道里撞击冲刺着，龟头下深深的棱沟激烈的刮摩着敏感的肉壁，带来阵阵连绵悠长、深入骨髓的快感。
小当忘记了一切，如痴如狂，疯狂的摇摆着雪臀热切的迎合抛送，任由那雪白的乳峰随着大鸡巴的撞击在胸前晃荡出阵阵耀眼淫荡的乳浪。
“爸爸……小女孩的穴干……嗯……干起来美……美吗……舒……舒不舒服……爸爸是不是喜欢玩小女孩……”
小当睁开迷蒙的双眼，骚浪的梦呓着，渴望着自己的身体也能够让继父也同样获得强烈的快感。
      罗松蹂躏着那两团雪白滑腻的小奶子，喘着粗气道：“嗯……舒服……小女孩的嫩穴又紧……又软……大鸡巴干起来好爽……哦……爸爸每天都要操……操你的小嫩穴……”
“嗯……小当也要……也要天天……天天被大鸡巴干……一天也不要离开爸爸……哦……我还要给爸爸生很多很多小女孩……以后让给她们也给你肏……”
“小贱货，小骚屄！以后小当生下的小女孩就是爸爸和你的女儿呢！她们的小穴一定和你一样紧！一样爽！哦哦！爸爸今天就要干死你这个贱货！干烂你的骚屄！”
“啊……啊……爸爸……小当是爸爸的小贱货……嗯……唔……是小骚屄……哦……干死我……干死我吧……嗯……好……好爽……大鸡巴好狠……顶……啊……顶到了……小当要……要飞了……啊……要死了……”
小当骚浪的言语和表情让罗松彻底抓狂了，一股狂热的欲望涌上心头，罗松双手紧紧的抓着她的小奶子，粗壮的大鸡巴闪电般抽送着，狂插着她湿淋淋的蜜穴。
小当在罗松凶猛的冲刺下陷入了疯狂，壮硕粗长的鸡巴是那么强劲有力，硕大的龟头次次到底，雨点般撞击着娇嫩敏感的花心，龟头下深深的棱沟剧烈的摩擦着阴道内柔软的肉壁，一种无法言语的极端快感如惊涛骇浪席卷而来，令人完全沉醉在了情欲的海洋中。
     此时的她只想一直被罗松这样深深的插着，再也不愿意离开。
“来……来了……要来了！啊！~~”
高涨的欲望随着男人强劲的冲刺终于攀上了爆发的沸点，小当高呼一声，四肢紧紧的缠着罗松结实的身躯，娇美的身体不停的抽搐着，子宫深处一股浓浓的阴精喷涌而出，冲刷着火热颤抖的阴道，连同她的灵魂一起崩塌！“好……好舒服……”
小当媚眼紧闭，双颊潮红，身体随着高潮的宣泄剧烈颤抖，妩媚的脸庞满是愉悦，但她的欲火却没有得到满足，内心被罗松引发出的欲望远不是一次高潮能够达到的。
      休息了半分钟，小当抱着罗松的身体，淫荡的哀求着：“爸爸……我还要……我还要……”
而罗松没有得到满足，也根本不会停下来。
他压下身躯，两条在肩上的白色丝袜美腿随之弯曲，小当的身子顿时折迭在了一起，嫩嫩的雪臀不由自主的悬浮在空中，更显肥大。
罗松绷直了身子，粗壮的大鸡巴如打桩机般凶猛的奸淫着淫水潺流的小穴，淫水随着大鸡巴有力的抽插四处飞溅，发出淫靡而刺激声响。
      
      
      第六百六十七章  母女内射
      
      
      “小骚货……看看自己的嫩穴是怎样被爸爸的大鸡巴插干的……”
罗松脸颊通红，急促的喘着气，臀部一下下的快速起落，让大鸡巴狠狠的插干着纯美骚浪的小穴。
小当睁开双眼，只见自己光滑洁白的阴户下，自己的肉芽微微颤抖，两片娇嫩的阴唇湿润绽放，一条粗壮硕长的鸡巴将自己的小穴撑的满满的，一下下猛烈的进出着自己娇嫩的小穴。
而自己那娇嫩的花瓣则不知羞耻的紧紧包裹着粗壮的鸡巴，似乎怕它突然离去，两片已经略显红肿的阴唇随着它有力的抽送翻进翻出，带出汩汩羞人的蜜汁。
这是一幅多么淫荡的画面！
小当看的面红耳赤，但心里却有着一种堕落的快感，在母亲前用最淫荡的姿势和男人性爱，看着自己被大鸡巴粗暴抽插，疯狂，刺激，让人欲罢不能。
“啊……啊……喔……嗯……大鸡巴爸爸插的好深……小穴好……好舒服……啊……喔……融化了……小穴要融化了……触电了……”
罗松兴奋的抓着娇小的雪臀，腰肢狂摆，大鸡巴飞快的在蜜穴中进出，小腹快速的撞击在肥美的臀部上，荡起阵阵耀眼的臀浪，啪啪啪的声响犹如战争的号角催促着男人更加猛烈的撞击。
     随着鸡巴更加快速，摩擦的快感成几何倍数递增，花心被撞的电流四散。小当如同一只被人驾驭的野马，被大鸡巴插得颔首乱摆，秀发乱飞，垂在胸前的大奶子四处晃荡，淫水更是不受控制的流淌而出，被大鸡巴插的水花四溅。
      “啊……啊……好……好爽……爸爸……小当爱死你了……喔……哦……大鸡巴太……太厉害了……嗯……插的好……好深……顶的子宫好……好爽……哦……嗯……小穴好……好舒服……融化了……小穴要融化了……哦……啊……又顶到了……”
小当被插的欲仙欲死，小肉臀狂摆，男人的鸡巴如同加满马力的卡车，在淫水潺潺的阴道里横冲直撞，每一次抽出都只将龟头留在蜜穴里，每一次干进都全根没入。
龟头如雨点狠狠的撞击着娇嫩的子宫，通道里的肉壁如被柔软的刷子层层洗礼，就连柔软敏感的阴唇也随着鸡巴的进出不断翻进翻出受着激烈的摩擦。
此时小当只觉阴道里每一处都充斥着无法言语的强烈快感，顺着阴道里细密复杂的神经刺激着全身，让她的灵魂都快要出窍了。
“啊……啊……爸爸……你……你太会……太会干穴了……啊……大鸡巴干……干的好深……喔……子宫要……要被插穿了……哦……不行……不行了……女儿又要泄了……要泄了……”
在大鸡巴又狠狠的干了一百多下后，小当突然异常激动，嘴里疯狂的浪叫着，雪白的圆臀飞快的向后迎合着罗松的鸡巴，小穴里一阵痉挛紧缩，似乎要将罗松的大鸡巴咬断。
罗松知道她快高潮了，而他也在疯狂的抽插中抵达了临界点，大鸡巴一边快速抽插，一边低喘道：“爸爸我……也快了……骚小当……夹紧点……小屁股摇起来……快……喔……哦……”
罗松腰肢狂顶，狠狠的抓着她雪白娇小的圆润美臀，大鸡巴狂野的奸淫着淫水泛滥的骚屄，速度快的让人眼花缭乱。
小当用尽最后的力气翘高雪臀，疯狂的迎合着罗松的狂抽猛插，大叫道：“要死了……小当要死了……啊啊啊啊！~~”
      随着一阵嘶声力竭的叫喊，快感如山洪决堤，沸腾的欲望终于达到了爆发的顶点。
小当身躯狂颤，裹着丝袜的小脚猛然绷直，阴道内一阵强有力的紧缩，一股灼热的阴精如同决堤的洪水喷薄而出。
“哦……我也来……来了！”
“给我……爸爸射给我……射到我脸上……烫我……用你的精液烫我……”
随着小当的浪叫和阴精的灌溉，罗松猛烈抽送了几下之后也达到了爆发顶点，粗壮的鸡巴用力一顶，龟头穿过柔软的花心直达子宫，一股说不出的酥麻不可遏制的袭来。
罗松再也控制不住射精的欲望，猛然抽出了大鸡巴。
小当爬起身跪在地上，白嫩美艳的小脸高高的向上仰起，双眼火热的看着男人粗大的大鸡巴，小嘴饥渴的大张着，等待着男人即将喷涌的精液。
     “嘶~~啊！”
罗松低吟一声，一股强劲浓稠的精液猛然喷出，有力的击打在了小当的小脸上。紧接着，大鸡巴如同爆发的火山，不停在空中颤抖、跳动，浓稠乳白的精液如子弹般一波连着一波，一股股的全射在了小当白嫩的小脸上，眉毛，额头，眼睛，鼻子，嘴唇，甚至是头发上。
“啊……啊……好……好烫……”
小当紧闭双眼，陶醉的接受着精液的洗礼。
火热的精液连续涌动，烫的小脸畅快难言，整个身子彷佛都要在灼热的精液下融化了。
小当身躯忍不住一阵颤抖，一股强烈的刺激涌上心头。
那不是身体上的快感，而是精神上的愉悦。
精液顺着脸庞的轨迹一点点的滑落，最后滴落在雪白的乳房上，一股浓烈的腥味弥漫在空气里。
     小萝莉还在回味高潮的时候，就看到罗松已经，在不停地玩弄着自己的母亲，没想这个爸爸还不满足，可还没等她反应过了，又再次将幼小的自己拉了过去。
这时在宽大的大床中间，秦淮茹和小当母女俩人脱得光光熘熘，并排趴在床边上，将雪白的屁股高高的噘起。
     看到眼前一大一小两个雪白美丽的臀部，罗松的眼睛里开始冒火了，欲火也在胸中熊熊的燃烧了起来。
罗松有些不能自制的伸出手去，一手一个抓住了母女俩各自的一个屁股蛋儿，大力的捏了起来，那种柔软中充满弹性的感觉让我流连忘返，母女俩趴在床上发出低低的哼声，有如小猫叫春般，让他一阵阵肉紧。
感觉到血液都要沸腾起来的罗松不再迟疑，手掌顺着臀缝下滑覆盖上了母女俩风景各异的白虎馒头穴，两人还真不是一般的敏感，罗松的魔手只不过是在她们的白虎馒头穴外稍事逗留，玉露就从她们的花径当中汩汩流出，罗松也就顺水推舟的伸出中指分别在她们已经湿滑的花径当中抽动了起来，母女俩立时哼哼唧唧起来，显得情动已极的把臀部往后顶着，好让他的手指能够更深入她们的花径。
“爸爸……别逗女儿了……要痒死人了……”
小当的身子难耐的扭动了起来，小脸憋的通红向罗松求饶起来，看来经历过高潮不久的她身体异常的敏感。
      看着小当那幼女天真的脸上流露出的淫媚神情，罗松心中的邪火再也无法忍耐了，他拔出已经被她的淫液弄得湿漉漉的手在她雪白的屁股上擦了擦，单手握着硬挺的鸡巴抵住她还滴着玉露的蜜穴口用力一挺，粗壮的鸡巴就应声而入，瞬间充满了她紧窄的蜜穴。
疯狂燃烧欲火终于得到了发泄的机会，罗松一刻也不停息的冲刺起来，小当娇媚的叫床声也在客厅内响起。
“哼……爸爸……你的……好像比……刚才……更硬了……顶得人……一点力气……都没有了……嗯……哼……好胀……嗯……”
小当轻声哼着，小屁股却剧烈的晃动着，迎合着罗松的一次次冲刺。
罗松现在可是一心二用，一手揽着小当的细腰向她的娇嫩的小穴发动着猛烈的攻击，另一只手却还在秦淮茹的股间活动着，替他无法分身二用的鸡巴暂时安慰着她寂寞的芳心。
玩这么刺激惹火的3P游戏对现在的罗松来说轻车熟路，他的动作进退自如。
在罗松手指的照顾下，秦淮茹的肌肤也变得火烫了起来，娇吟声也渐渐大了起来：“嗯……主人……再进去一点……对……啊……啊……你别碰我那儿……啊……”
“啊啊……爸爸……你好厉害……啊啊……小当……要快活死了……啊……妈……你怎么……叫得这么……大声啊……爸爸……碰到你……的什么地方……了……”
     小当快活的呻吟着，小屁股往后不停的顶挺着，迎接着罗松的一次又一次撞击。qQ2.0.8.1.35.9.109
更.多 r.文 小说QQ2081359109

让他感到好笑的是，这小丫头在他的狂抽猛插下居然有闲心去关心旁边自己母亲的状况，还真是个异数。
“嗯……傻丫头……就是……那个……小豆豆啦……嗯……丫头……你怎么还没完呐……”
“啊……啊……好美……爸爸……再来一下……啊……好……爸爸……停下来……”
在这紧要的关头，小当却叫停，可是他却如何停得下来？
      罗松的鸡巴继续在她的蜜穴当中快速出没着，口中气喘如牛的问道：“小当……为什么……要停下来……是……爸爸……弄疼你啦……”
“不是啦……我是让你先……给我妈……爽爽……”
小当一边剧烈的迎合着罗松，一边气喘吁吁的道：“爸爸……你轮流……干……我和……妈妈……不是更……有意思嘛……要不然……妈就……等得……太久了……爸爸……你说……是不是啊……”
“嗯……你说得有道理……爸爸……就听你一回……”
罗松搂着小当的细腰用力的抽插几下之后，抽出湿漉漉的鸡巴立刻刺入已经洪水泛滥的秦淮茹小穴中。
久违的感觉让秦淮茹情动已极，她激动的迎合着罗松，雪白的屁股疯狂的向后顶着，令人销魂的的娇吟也从她的小嘴当中不断泄出：“啊啊……主人……你怎么……说也不说……一声……就进来了……啊……顶得好猛啊……啊……胀死人了……”
秦淮茹虽然已经是生过孩子的妇人了，但是久旷之下的蜜穴依旧相当紧窄，比之女儿的嫩穴亦不遑多让。
“雯雯……你别夹得这么紧啊……要不然呆会我完了……你欲求不满别怪我啊……”
罗松喘着粗气用力的抽动着鸡巴，口里调笑着情动已极的秦淮茹。
当然啦，刚才还搂着小当纤腰的手现在正照顾着她骤失“肉棒”的“小馋嘴”，虽然手指比不上可口美味的“大鸡巴”，但是也聊胜于无嘛。
     “嗯嗯……主人……你怎么又变得……又变得到大了这么多……啊啊……太重了……不要……顶得……这么深啊……”
      小幼幼说不要的时候其实很可能是在说要，就像现在的秦淮茹就是口不由心，明明晃着白花花的大屁股直往罗松枪口上撞，巴不得他顶得再深一点，但是口中却是再说反话，罗松当然不会在这种问题上犯错误，他顶得更深更重了，秦淮茹不能自已的大声娇吟了起来：“啊……主人……你要顶死……顶死我了……啊……”
      在秦淮茹的背后猛烈的冲刺了数十下之后，罗松又重新回到小当的身上，向她发起了第二轮攻击，抽插数十下之后他又再次从背后深深的进入了秦淮茹的体内，开始了新一轮的鞑伐。
就这样，罗松轮流在母女俩的身上发泄着欲火，母女俩的娇吟声是交替响起，此起彼伏。
他的欲望是前所未有的强烈，母女俩雪白的屁股都被他撞得红红的，两人因为是轮流挨插，所以就像上台阶一样，是被罗松一步一步推上快乐的颠峰，因而支撑的时间也比平常更长。
不过在禁忌快感之下他持续的时间更长，罗松的火力是前所未有的猛烈，母女俩在他的猛烈“炮火”下，一次一次又一次被推入极乐的高峰，直到两个多小时后，罗松才喘着大气在秦淮茹的成熟子宫里猛烈的爆发。
      
     
     第六百六十八章 贾家现状
     
     
     结束了这场持久的战斗……
让小当先穿戴好回去后，秦淮茹躺在罗松怀里，小声问道：

    “所以你建议我们按月领取抚恤金？”

    罗松颔首道：“不错，规定是这样的……”

    工人职工死亡，劳动保险基金每月会按月支付供养直属亲属抚恤金。

    供养直属亲人一人者，为死者本人工资百分之二十五。

    二人者，为死者本人工资百分之四十。

    三人或三人以上，为死者本人工资百分之五十。

    贾东旭的工资是三十八块六，加上补助，约有四十块钱。

    “你肚子里的孩子只有几个月就要出生了，也能算一个。”罗松道。

    “当然也可以不算，就看关系硬不硬，打点是否到位，这事儿有很多说头。”

    “就按四个孩子算吧，每月能领取二十块抚恤金，相当于正式工工资。”

    “你要早些去把岗位顶了，学徒工第一年二十块工资，妇女有三块五补贴。”

    秦淮茹这种情况，比一般的学徒工的工资要高点，因为有贾东旭的工龄打底。

    她当学徒第一年工资有二十块，第二年二十二，第三年二十四。

    妇女每月还有三块五的补贴。

    所以说，贾东旭死了，对贾家来说是好事，不但收入多了，粮食定量也多了。

    贾家真不穷！

    家里有缝纫机，贾张氏有金戒子。

    原剧中因为有傻柱的接济，把他们的嘴养刁了，粗粮不吃，要吃细粮。

    但定量就那么点，一家人要吃白面、吃肉，哪里够啊？

    所以秦淮茹得去化缘，杂粮她自己吃。

    她自己则去想方设法，换白面给三小孩跟婆婆吃。

    所以剧中贾家的人全都长的白白胖胖的，从来没饿过饭。

    而人们还在温饱线上挣扎时，贾家的人就在追求吃好穿好的了。

    秦淮茹听他分析后，松了口气，高兴道：，
     
    “听你这么一说，我们家以后的日子还要好过些了？”

    “差不多是这意思吧！”罗松点头道。

    “不过我建议你别把这事儿跟你婆婆交底了。”

    “贾东旭现在死了，她肯定会防着你，怕你改嫁。”

    秦淮茹蹙眉道：“那我该怎么跟她说？她可不好湖弄啊！”

    罗松指了指她的肚子，沉吟道：

    “你可以把这个和小当槐花的抚恤金昧下来，当私房钱存着。”

    “只说棒梗的抚恤金按月领取，俩小的一次性领取。”

    “到时候我给你一百，你拿去应付你婆婆，相信她不会怀疑。”

    “不过先说好啊，我给的钱只能你们娘三个花，不能给贾张氏和棒梗。”

    秦淮茹想了想，说道：“你提醒的对，她防着我，我也要防着她。”

    “钱的事我现在不担心了，就怕以后粮食不够吃，我一个妇道人家……”

    罗松斜了她一眼，没好气道：“别得寸进尺啊，我能让你和小当来我这随便吃，已经够厚道了。”

    “我用钱买行吧？你有路子，每月帮我们买点。”秦淮茹撒娇道。

    罗松冷笑道：“现在粮食多金贵，你们那点工资能买多少？”

    “现在黑市上粮食五块钱一斤，还有价无市，你这明摆着想占我便宜。”

    “哎呀，咱们又不是外人，你就不能帮帮我？”秦淮茹郁闷道。

    “我现在男人死了，就只能靠你了，小松，我求你了！”

    罗松挥手道：“这事儿别提了，你还是抓紧时间把贾东旭埋到土里吧！”

    ……

    贾家。

    贾张氏见秦淮茹现在才颤颤巍巍回来，心里纳闷儿。

    “怎么去了这么久？刚才棒梗饿的哇哇直哭，我把窝头热了，先和他吃了，让小当去叫你还那么久才回来。”

    秦淮茹扶在站框上，愁闷道：

    “我这是没吃饱，又怀着孩子，缺少营养，所以有些心里慌，走路走不稳了。”

    贾张氏心里一紧，连忙道：“那你快坐会儿，我热几个窝头给你吃。”

    “东旭刚出事，别你又有什么好歹，剩下我和几个孩子怎么活啊！”

    贾东旭活着的时候，她倒没觉得秦淮茹有多重要。

    但现在贾东旭死了，秦淮茹顿时就成了家里的顶梁柱，千万不能出意外。

    贾张氏老奸巨猾，自然能看得清形势。

    秦淮茹点点头，缓步走进屋里，扶着椅子坐下，突然身子一僵。

    抬起头来，突然看到贾东旭的头像。

    莫名的，秦淮茹心里有种别样的滋味儿。

    “死吧，死了也好，早死早投生，二世变好人。”秦淮茹心忖道。

    “我嫁给你这么多年，从来没过过好日子，想吃点白面，还要靠偷人才行。”

    “我给你生三个孩子，也算对得起你们贾家了。”

    “别怪我跟小松乱搞，他能给我好吃的，也能让我开心和踏实，比你强多了。”

    秦淮茹看着贾东旭的黑白相片，默默想着事。

    心里不但没有内疚，反而拨云见日，敞亮起来。

    这时，就听贾张氏在问：“淮茹，你到罗松那儿，事情说的怎么样了？”

    秦淮茹回过神来，回答道：“他说会帮忙。”

    “当务之急，一是东旭的岗位要赶紧安排人顶上。”
     
    “二是抚恤金，他建议棒梗的按月领取。”

    “小当槐花和我肚子里的，一次性领取。”

    “具体有多少，现在还不知道，他说会尽量争取。”

     
     
     第六百六十九章 各有算计
     
     
     
     正说着话。

    易中海和何雨柱到来贾家。

    秦淮茹微微蹙眉，自从有了警觉后，她看两人的一举一动都不怀好意。

    贾张氏更是如此。

    她比秦淮茹更了解易中海的德行，这狗东西就是个伪君子。

    表面上道貌岸然，一本正经，背地里却坏得流胧。

    至于傻柱，贾张氏倒没有太多担心。

    她虽然知道傻柱居心不良，却也只是有贼心，没贼胆。

    所以相比起来，她更防备易中海。

    尤其是在贾东旭刚刚去世的紧要关头，怕易中海使坏。

    易中海不知道两人所想，进了屋后，面色温和道：

    “贾张氏、淮茹，东旭这样摆着也不是个事儿，总得有个章程。”

    贾张氏微微点头，回答道：“自然不会这么摆着。”

    “我跟淮茹商量过，明天就送东旭回老家安葬。”

    易中海愣了下，疑惑道：“这么急？不在院儿里办追悼会？”

    “晚上厂领导有很大可能过来慰问家属，也不准备准备？”

    贾张氏面无表情道：“有什么好准备的？”

    “他们过来，东旭就能死而复生？”

    “再说这年头，日子本就不好过，当然一切从简了。”

    院儿里的人都是穷鬼。

    现在粮食金贵，真要置办酒席，只有亏的，没有赚的。

    如果是年岁好的时候，粮食便宜，她早闹嚷开了，哪用得着易中海来提醒？

    易中海沉吟道：“如果你们在担心没钱办席。”

    “我倒是可以去跟三个大爷和小松商量一下，号召大伙儿捐款捐物。”

    “咱们院儿里这么多住户，你一块，我两块，还是能凑不少钱的！”

    何雨柱接话道：“易大爷说的对，到时候我也会多捐点钱。”

    贾张氏眼神一亮，正要开口答应，就听秦淮茹道：

    “多谢你们的好意，捐款就不必了，杨厂长给了我们丧葬费的。”

    说着，又暗暗拉了拉贾张氏，使了眼色。

    贾张氏张了张嘴，不知道秦淮茹为何拒绝这等好事。

    但她也知道秦淮茹不是乱来的人，于是就闭口不言。

    易中海皱眉道：“怎么没必要？东旭现在走了，没多少积蓄吧？”

    “你们一家老小，光指着那点儿丧葬费怎么过日子？”

    “还有抚恤金的事，你们也要抓紧去申请下来，时间拖的越久，越不好办。”

    秦淮茹点头道：“抚恤金的事，我们拜托小松了。”

    “我和他是一个公社的，这点忙他还是愿意帮的。”

    “至于生活费，等抚恤金下来，倒是勉强可以过日子。”

    易中海心里不虞，合着我主动想帮你点忙，你推来推去什么意思？

    他也看出来了，秦淮茹似乎对他有些戒备。
     
    他想不明白，自己哪点儿做的不好，让秦淮茹产生了误会。

    不过这事儿不急，上赶的不是买卖。

    等以后贾家日子难过的时候，总有求到自己头上的时候。

    话不投机半句多，易中海和何雨柱两人告辞离开。

    “淮茹，刚才易大爷提议让院儿里人捐款，你怎么拒绝了？”贾张氏疑惑道。

    秦淮茹叹了口气，说：“妈，咱们在院儿里的名声如何？”

    “呃，还好吧……嗯，是跟许多人闹过矛盾。”贾张氏支支吾吾道。

    她虽然泼辣，却又不傻，当然知道贾家几乎把院儿里的人都得罪遍了。

    这也是为什么她急着让秦淮茹去和罗松加紧关系的原因。

    毕竟两人是一个公社的，秦淮茹跟罗松之间没什么矛盾，能说的上话。

    加之罗松的名声够好，他也不可能娶秦淮茹这么个寡妇，让人放心。

    就算两人暗地里不清不楚，贾张氏也会睁一只眼闭一只眼。

    寡妇嘛，不都这样过来的？她是老寡妇，这方面可有经验了。

    最重要的是罗松的官越做越大，足够震慑院儿里的宵小。

    贾家再不赶紧抱他的大腿，等别人欺负到头上来再去抱，就来不及了。

    秦淮茹道：“易大爷没安好心，他用咱们贾家的名义，号召大伙儿捐款。”

    “可这年节是什么情况？大家的日子都难过，哪有多余的余粮捐献？”

    “易大爷虽然下了台，但他在院儿里资历老，威望还在。”

    “所以捐款的事虽然是他出头，别人却不会怪他，只会怪贾家贪得无厌。”

    “他呢？别人只会说他善良仁厚，体恤邻里，好人他做了，我们却要背骂名。”

    贾张氏咬咬牙，说：“如果能得到一些真金白银，背点骂名就背点骂名吧！”

    “世上哪有十全十美的事？咱们孤儿寡母，不弄些钱捂着，我心里不踏实。”

    贾张氏眼皮子浅的毛病顿时表现出来了。

    只要有钱赚，名声好坏无所谓，甚至做坏事儿她也敢干。

    秦淮茹摇头道：“要多少钱捂着你才心里踏实？”

    “我倒觉得当务之急，很有必要和邻居改善关系。”

    这事儿她也是跟罗松和易中海学的。

    这两人都坏，但在院儿里却都有好名声。

    所以他们不管做什么事儿，总有一帮子人摇旗呐喊，助长声势。

    顿了顿，秦淮茹迟疑一下，又道：

    “还有，拒绝捐款，是小松提醒过的。”

    “他说厂领导晚上要过来，要是有人不满给拥了出去。”

    “厂里要是知道了，咱们申请抚恤金的事儿，极有可能横生枝节。”

    厂里是给了丧葬费的，许多人都知道。

    要是再让院儿里的人捐款，肯定会有人不满使坏。

    贾家得罪的人太多了，落井下石的事，许多人都愿意去做。

    贾张氏听到是罗松提醒过的，突然打了个激灵，连忙道：

    “他提醒的对，咱们不要那些钱了，还是安稳些比较好。”

    罗松这人贼精贼精的，贾张氏没少在他手上吃亏。

    既然他都觉得捐款不是好事，那就肯定不是好事。

    秦淮茹松了口气，又道：“还有东旭岗位的事，妈，你是怎么考虑的？”

    “能怎么考虑？贾家就我们两个大人。”贾张氏看了她一眼说道。

    “我这把老骨头动不了，只能你去顶岗。”

    “先说好，东旭生前承诺给我的养老钱，每月五块，你要按时给我。”

    秦淮茹脸色一变，摇头道：“不行，最多给你三块。”

    “我要从学徒工做起，工资肯定不高，给你五块了，咱们一家人吃什么？”

    她也想多攒些钱，拿去给罗松买粮食，可不能让这个死老太婆浪费了。
     
    虽然罗松现在还没答应帮她。

    可自己真要饿肚子了，他总不会见死不救吧？
    
    
    第六百七十章  秦淮茹的本性
    
    
    八月，夏暮初秋。

    槐花纷纷，落了一地，云天收夏色，木叶动秋声。

    绿意将褪未褪，草木将黄未黄，万物由盛大迈向内敛。

    暑去秋来，天气转凉，枫叶渐红，菊花初放，风吹稻谷浪推浪。

    马路上。

    罗松骑着自行车前往轧钢厂。

    后座上，秦淮茹安静的坐着，想靠在他的背上，却又有些犹豫。

    罗松到底是干部，自己虽然依恋他，却也不能给他惹麻烦。

    心里这么想着，她便收起心思。

    假装矜持的伸出两根手指，捏着他的衬衫。

    “今儿先把入职手续办了，抚恤金申请打上去。”罗松沉吟道。

    “至于钱什么时候下来，要看申批进度，不出意外，下个月就能领取。”

    “还有明天你们送贾东旭回乡下，记得把户口的手续都办了。”

    秦淮茹轻轻点头，微笑道：“小松，谢谢你帮我。”

    “你不知道，今儿上午我听报信的人说东旭没了，感觉天都塌了。”

    有了罗松的帮衬，她就想找到了主心骨一样，不再迷茫忐忑惶恐。

    想了想，好又问：“小松，我一定要去生产车间么？”

    “我想去后厨，你现在不是管着食堂么？能不能把我调过去？”

    罗松笑骂道：“你这死女人还真会挑地方，后厨是什么人都可以进的？”

    “我可不敢把你调到厨房工作，你要是偷了粮食连累我怎么办？”

    秦淮茹嗔怪道：“哪能啊？我手脚很干净的，不会乱来。”

    “想都别想，再废话我把你调渣炉房去！”罗松没好气道。

    果然，贾东旭一死，秦淮茹开始当家独立起来，本性就显露出来了。

    “先说好啊，我帮你忙，没收你礼物，是看在咱们之间的情分上。”

    “你若得寸进尺，我以后就懒得管你家的破事儿了！”

    “至于你不想去车间工作，那也好办，可以去扫地当清洁工，工资是一样的。”

    秦淮茹委屈道：“你是我男人，我也只能靠你了，有事儿不找你找谁？”

    “扫地啊，虽然不用学技术，可没发展前途啊，顶天当个一级工不得了了。”

    罗松道：“先走一步看一步呗，以后再找合适的岗位。”

    “那算了，我还是在车间当工人吧。”秦淮茹道。

    “不过你要帮我找个靠谱的师傅，这事儿能办到吧？”

    罗松颔首道：“那倒可以，三车间陈大姐是五级钳工，够资格当你师傅。”

    “车间里的女工人多吗？”秦淮茹好奇道。

    罗松点头道：“轧钢厂是万人大厂，女人虽然比男人少太多，但也不少。”

    “记住啊，去了车间工作，要放勤快些，别偷奸耍滑磨洋工。”

    “要懂得虚心求教，不懂就问，学技术就是这样，要趁热打铁，早些入门。”

    “你若磨磨蹭蹭偷懒，把心气儿磨没了，以后想学也学不会了。”

    “别等三年学徒工做完，还没学到技术，想转正也转不了，有你急的时候。”

    原剧中，秦淮茹拜了易中海为师。

    要么是易中海没用心教，要不就是他帮秦淮茹承担了许多任务。

    导致她天天混日子，走歪门邪道，竟把心思放在算计别人的馒头上面了。

    所以她工作许多年，就是没学到技术，也一直转不了正。

    虽然一级钳工技术很简单，可再简单，那也是技术啊！

    秦淮茹翻了个白眼，道：“你看我像偷奸耍滑的人吗？我很勤快好不好？”

    ……

    四合院，前院。

    今儿贾东旭出事，院儿里上班的人都请假回来了。

    刘海中和郑刚一块儿过来，找到阎埠贵。

    “老阎，你家那口子做的不地道。”刘海中腆着肚子批评道。

    “群众都跟我反应，说她把发瘟的鸡拿到院儿里来拔毛，就是不安好心。”

    郑刚冷着脸道：“这件事性质非常恶劣。”

    “要是以谁的鸡得了瘟病，有样学样，谁还敢再养鸡？”

    他今儿听到消息后，十分生气，因为他家也养了两只鸡的。

    两只母鸡下蛋，赚的其实不多，重要的是能为家人补充营养。

    如今各种物资贵乏，鸡蛋很不好买，想要补充营养，只有鸡蛋最实在。

    刘海中点头道：“不错，原本许多群众提议开全院大会，处理你们的。”

    “不过出了贾东旭这档子事，大会就不开了，但你要去家家户户诚恳道歉。”

    两人你一句，我一句，阎埠贵张着嘴硬是插不上话。

    郑刚接话道：“光道歉还不行，每家给一个鸡蛋，聊表歉意吧！”

    “老阎你不会舍不得吧？你要真不舍不得鸡蛋，我就上报街道了。”

    阎埠贵本来有火，想狡辩来着，可听到郑刚最后说的话后，连忙道：

    “行行行！你们都出面了，我还能反抗不成？”

    “这事儿确实是怪我家那口子太麻痹大意，根本没想这么多。”

    郑刚冷哼一声说：“有没有想到，你们自己心里明白。”

    “行了，既然老阎同意道歉，这事儿就到此为止。”刘海中挥手道。

    “老阎，群众都很愤怒，你现在就拿着鸡蛋，去各家各户道歉吧！”

    阎埠贵尴尬道：“我家鸡蛋数量不够……”

    “不够就出钱，一个鸡蛋五分钱。”郑刚提议道。
    
    阎埠贵虽然爱钱如命，却也知道形势比人强。

    今儿这事儿总归是他家不占理，这个亏不吃也要吃。

    于是他点头道：“行吧，五分钱就五分钱，哎，这叫什么事儿啊！”

    “哼，你就知足吧！”郑刚没好气道。

    “要是院儿里的鸡过两天得了病，哼哼，看有没有人来找你麻烦。”

    阎埠贵恼火道：“合着这事儿还没完没了是吧？”

    “那我懒得道歉了，我给了鸡蛋，道了歉，还有麻烦，何苦遭这份罪？”

    刘海中皱眉道：“老阎，别说气话。”

    “你应该知道这事的严重性，上报街道后，你大爷身份肯定不保。”

    “非但如此，你们家那口子还有可能去吃一段时间的免费湖湖。”

    郑刚点头道：“不错，都告你们家投毒，众口铄金，看你怎么狡辩？”

    “哼，少来，我也不是吓大的。”阎埠贵嘴硬道。

    话虽这样说，他还是回屋拿了钱和蛋，去养了鸡的各家各户，登门致歉。
    
    
    
    第六百七十一章  入职与罗松的敲打
    
    
    
    轧钢厂，第三车间。

    “快看，那是贾东旭的媳妇儿，好像叫秦淮茹。”

    “哎哟喂！贾东旭尽然还有这么漂亮一个媳妇儿？那他这辈子值了。”

    “废话，人家孩子都有仨了，你看秦淮茹那肚子，第四个应该也怀上了。”

    “呵呵，要是我有这么漂亮的媳妇儿，不也要可劲儿折腾？”

    “啧啧，确实，你看那脸蛋儿，那腰肢儿，那皮燕子熘圆，哎呀，光是看着都舒心。”

    “咦？秦淮茹怎么跟着罗主任一块儿？这是来厂里顶她男人的岗吧？”

    “应该就是，你看罗主任带秦淮茹去找陈姨了，估计是要拜她为师。”

    “嗯，陈大姐在咱们车间不但技术好，威望也高，五级钳工，手里有活。”

    “今后有她罩着秦淮茹，不但能学到技术，也没人敢对秦淮茹打歪主意。”

    “看，花姐那个臭婆娘也凑上去了，这群女人在厂里可是出了名的泼辣啊！”

    “罗主任确实面儿大，你看他一来，那群不讲理的妇女全老实了，还往前凑。”

    “何止是妇女？没见冯主任、各班组长、段长，也都过来陪同了么？”

    罗松把秦淮茹带到厂里，先是帮她办理了入职手续。

    然后又帮她在厂里打了抚恤金申请书，以及迁移户口所续的各种证明。

    朝中有人好办事。

    原本秦淮茹自己来，需要十天半月才能办完的手续。

    硬是只用了个巴小时就搞定了。

    秦淮茹一路跟着，也是第一次真正意义上见识了罗松的人脉。

    总之，有他出面，秦淮茹过来办理各种手续，没有碰到任何困难。

    各种繁复的申请签字等，轻轻松松就办成了。

    不但如此，罗松帮人帮底，送佛送到西，还带她来车间找了师傅。

    秦淮茹听工人小声交谈，也大致知道陈大姐在三车间的地位。

    于是原还有些忐忑的心情，顿时放下心来。

    “陈大姐，秦姐下个月初就过来上班，人我就交给你了。”

    江平发跟陈大姐握手微笑道。

    陈大姐眉开眼笑道：“你就放一百二十个心吧！”

    “只要她愿意学，我会毫不保留的教她。”

    她其实很少带徒弟，但别人的面儿可以不给，罗松的面儿却不能不给。

    她能在车间有这么高的威望，除了技术好外，也是个精明人。
    
    她巴不得通过秦淮茹和罗松拉近关系呢！

    能得罗松的人情，这事儿只有好处，没有坏处。

    罗松点点头，微微一笑，又跟边上的花姐说：

    “花姐，你们这群姐妹儿，可要多帮衬秦姐。”

    “她性子柔弱，又怀着身孕，别让人欺负了啊？”

    “罗主任放心，谁要敢欺负她，就是跟我们所有姐妹过不去！”花姐认真道。

    罗松满意的点点头，又和这群妇女一一握手，并介绍给秦淮茹认识。

    到底是自己的女人，虽然私下里他骂骂咧咧。

    但真正帮她的时候，罗松就比较负责了。

    秦淮茹心里也踏实，看着罗松的眸子深处，闪烁着依恋之情。

    从今以后，自家有了工作收入，外加抚恤金，不缺钱花。

    工作上有了罗松的庇护，还有这群女人的帮衬，也不怕谁来找她的麻烦。

    总之，贾东旭一死，似乎一切都变得好了起来。

    罗松和女工人谈完话后，回

    头也没忘记感谢冯主任。

    从点到面，都帮秦淮茹把关系夯实了，让她没有后顾之忧。

    离开车间后，罗松用自行车送秦淮茹回院儿里。

    路上。

    秦淮茹喜笑颜开，根本不像刚死了男人的寡妇。

    “小松，以前常听人说你群众基础好，今儿才发现，简直不能用好来形容了。”
    
    秦淮茹暗暗佩服，也庆幸去年回了趟乡下，稀里湖涂跟了罗松。

    要不然，这会儿贾东旭死了，她上天无路，入地无门，日子可就难过了。

    没有罗松做靠山，她顶多在院儿里求上易中海，庇护她们家孤儿寡母。

    最多再加一个何雨柱从旁帮衬一二。

    真要谁也不靠，院儿里的那群人能把她家吃的骨头都不剩。

    然而以前她不知道，现在却知道易中海心术不正，他是靠不住的。

    真要靠他，自己就是肉包子打狗，有去无回，会被拿捏的死死的。

    罗松笑了笑，回道：“我群众基础好，不用你说。”

    “提醒你啊，我帮你归帮你，以后你不准打着我的旗号办私事。”

    “你有什么困难，可以跟我说，我可以帮你，也可以不帮你。”

    “但要是自作聪明，给我惹事儿，呵呵…你是了解我的性格的。”

    为了防止自己被吸血，时不时的敲打秦淮茹这个女人是很有必要的。

    以免她得意忘形，暗地里为了仨瓜俩枣做出不好的事来。

    秦淮茹连忙道：“我是那么不知分寸的人么？”

    “放心好了，只有你好过了，我才能跟着好过，这个道理我还是懂的。”

    罗松点头道：“我不管你说的多好听，以后会听其言，观其行。”

    “我也不怕你给我惹事，但只要有一次你背着我乱来，我就不会要你了。”

    秦淮茹都了都嘴，委屈道：“又开始教育我，我就这么让你不放心？”

    “你是我今后的真正依靠，我害谁也不会害你呀！我巴不得你越过越好呢！”

    “哦，对了，等我上班后，有二十三块五的工资。”

    “再加三个孩子的抚恤金二十块，总共就有四十三块五。”

    “我想分出来三十块钱给你帮我买粮食，小松，这个忙请务必帮我。”

    粮食的事是头等大事，以前她不当家，手里没钱，不敢跟罗松说。

    她也看出来了，虽然自己经常让他搞，但想白得他的粮食，那是不可能的。

    顶多偷摸的去他那儿吃点，却不能带走。

    每次一说要粮的事儿，罗松就要翻脸，所以她就退而求其次，花钱购买。

    罗松沉默不语，秦淮茹心里一紧，补充道：

    “我也不让你帮忙买细粮，粗粮也行，二合面、棒子面、红薯土豆都可以。”

    终于，罗松回话道：“行吧，三十块钱，我帮你买六十斤玉米面，再送你两斤猪油。”

    “是我们在乡下吃的那种细腻的玉米面？”秦淮茹眼神一亮。

    棒子面虽然也是玉米面，却是在加工时连着玉米芯一块儿打成碎末的。

    颗粒粗糙，吃起来卡喉咙。

    而玉米面就不同了，加工细腻，跟吃白面差不多。

    做出来的窝窝头又软又松，口感非常好。

    “太好了，有了六十斤玉米面，加上从粮站买来的定量，我家就不缺粮吃了。”

    至于价钱，确实要比市价贵多了。

    市价白面才两毛左右一斤，粗粮八到九分

    钱一斤。

    但市价终究是市价，不但要票，也有定量，有钱也买不到。

    话说回来，五毛钱一斤的玉米面，和黑市上粮食的价格一比，又便宜多了。

    所以秦淮茹没有觉得粮食贵了，反而觉得罗松是在实实在在的帮她。

    
    
    第六百七十二章 贾张氏交底
    
    
    
    贾家。

    “他就是这么说的，三十块钱可以买到六十斤玉米面。”秦淮茹跟贾张氏说。

    “我每月工资二十三块五，再加棒梗有十块钱的抚恤金，总共三十三块五。”

    “所以我想拿三十块钱请他帮忙买粮食，他也答应了，还送我们两斤猪油。”

    “这样一来，妈，你那三块钱的养老钱，暂时怕是给不了了。”

    “只有先记着，等以后我工资涨了，再慢慢还你。”

    棒梗那十块钱抚恤金，是按贾东旭工资的百分之二十五算的。

    也就是说，秦淮茹暗地里昧下了十块钱的抚恤金。

    至于小当和槐花，还有肚子里孩子的抚恤金，她真按罗松指点的，跟贾张氏说一百块钱买断。

    贾张氏对此也没有怀疑，毕竟现在家里确实积蓄少，拿多点活钱很有必要。

    贾张氏皱眉道：“你把钱全买了粮食，咱们家别的花销不顾了？”

    “粮站支粮、买菜、电费煤费等等一应开销，你不预备些？”

    她也是个精明人，这年头，能用钱买到粮食自然是好事，所以也没反对。

    “不是还有厂里发放的丧葬费以及小当和我肚子里孩子的抚恤金么？”

    在这关键时刻，秦淮茹可不想贾张氏把丧葬费和抚恤金都贪了去。

    这钱她这会儿不安排上，贾张氏就能把那些钱昧下。

    “安葬东旭，顶多花几块钱。”秦淮茹掰着手指算道。

    “剩下的一百九十块多钱，一年平摊下来，每月有十五块左右，足够开销了。”

    “先熬过一年再说，这年岁总不能一直这样差吧？”
    
    “以后年岁好了，粮食丰收了，肯定会降价，日子照样能过的去。”

    贾张氏愁闷道：“这钱啊，还是太紧巴了，总是不够用。”

    眼见着儿子的丧葬费和两小的抚恤金能捂在手里。

    没想到还是要花掉，她有些心疼。

    可秦淮茹说的也对，这几年日子难过，还是先应付当下再说。

    突然，她又抬起头来，高兴道：“罗松还送我们两斤猪油？”

    “嗯，这事儿你知道就行，别声张。”秦淮茹含笑点头道。

    “这年头猪油有多金贵，你也知道的。”

    贾张氏颔首笑道：“我又不傻，肉埋在碗里吃的事儿，没少干过。”

    说着，她仔细打量秦淮茹几眼，狐疑道：“你跟他……”

    不等秦淮茹回话，她自顾自说：

    “东旭去了，你跟我一样，命运坎坷，成了寡妇。”

    “这年头也不讲究守寡，我也没资格要求你什么。”

    “有些事儿，我睁一只眼，闭一只眼，不会苛刻你。”

    “罗松这小子名声好，不会乱来，你若有意往前凑，我不会拦你。”

    “毕竟咱们孤儿寡母的，对内对外，也确实需要一个得力的靠山。”

    “唯有一点，为了几个孩子着想，你如果要改嫁，我是不会答应的。”

    “你也要有脑筋，改嫁前想想后果，工作、户口、孩子……千万别乱来。”

    虽然这会儿确实不是说这个的时候，但她必须要早些和秦淮茹摊牌交底。

    免得让秦淮茹起了别的心思。

    至于秦淮茹是不是送上门去，让罗松占便宜。

    贾张氏是过来人，知道有些事儿管的太紧，反而越管越坏事。

    甚至，她还巴不得秦淮茹和罗松搞好关系。

    这样一来，自家的日子肯定会好过些。

    明眼人都能看出来，罗松的前程远大。

    退一万步讲，他今后就算当一辈子主任。

    对许多人来说，也是高不可攀的存在。

    秦淮茹和他关系好了，今后棒梗长大。

    读书考学、工作、结婚什么的，也能请罗松帮忙。
    
    秦淮茹感到十分意外，她还以为贾张氏会死死盯着她不放。

    “妈，你想哪儿去了？”秦淮茹蹙眉道。

    “就算我以后对小松有什么想法，也要他看得上我啊！”

    “至于改嫁的事，我不作考虑，今后只想着把几个孩子抚养长大。”

    贾张氏看了她几眼，不知道她说的是真是假，想了想，说道：

    “不管你怎么想，反正我已经把话说明了，这件事你必须听我的。”

    “至于你跟罗松以后会不会有牵扯，我不会管，但也仅限他一人。”

    “你要是敢跟别的男人不清不楚，你是知道我的脾气的。”

    “让我知道了，非得把你打出屎来，可别怪我心狠手辣！”

    ……

    前院儿。

    三个大爷，外加易中海和何雨柱。

    知道罗松从厂里回来后，都过来找他了。

    “秦姐已经入职了，我还让她拜了三车间陈大姐为师。”罗松坦言道。

    这事儿大大方方的，也没什么不可对人说的，反正他们迟早会知道。

    易中海道：“我们倒不是为这事儿来的。”

    “哦？为了贾东旭追悼会的事儿？”罗松门儿清。

    刘海中接话道：“就为这事儿，晚上厂领导要过来，要不要提前准备？”

    “总不能那么多厂领导过来，却看到咱们院儿里冷火秋烟的吧？”

    易中海道：“我原是想提议大伙儿捐款的，让淮茹给拒绝了。”

    “罗主任，你素来主意正，给出出主意。”何雨柱插话道。

    “总不能让贾东旭冷冷清清离开吧！”

    罗松看了一眼何雨柱，皱眉道：

    “傻柱，你什么心思，大伙儿都明白，就差写在脸上了。”

    “可我有必要提醒你，你现在已经是结了婚的人，名下孩子都有六个。”

    “人秦姐现在死了男人，孤儿寡母的，最忌讳风言风语。”

    “你要真为她好，就离秦姐远点，寡妇门前是非多的道理，不用我多说吧？”

    郑刚附和道：“不错，人秦淮茹本来安守本分，没什么事儿的。”

    “但就是因为傻柱，陈雪英三天两头在院儿里污蔑秦淮茹的名声。”

    “傻柱，既然罗主任都提起此事了，你必须重视起来，言行要注意影响。”

    阎埠贵道：“傻柱，你自个的名声差，就别连累秦淮茹了。”

    “现在她去了轧钢厂上班，以后有工资，外加抚恤金，收入不比你低。”

    “你自己一家子人还没照顾好呢，就别上赶着去贾家添麻烦了。”

    刘海中咳嗽一声，接话道：

    “罗主任的提醒非常及时，实事求是、一针见血的指出了傻柱的问题。”

    “这事儿不但是傻柱一个人的事儿，我们院儿里的群众也有责任和义务监督。”
    
    
    
    
    第六百七十三章  许大茂使坏缺心眼儿
    
    
    何雨柱从没想到过。

    自己插了一句话，就引起了几个大爷的联合批评和警告。

    他虽然憋屈，却不敢说什么。

    同时也更加深刻的感受到了罗松在院儿里的影响力。

    就因为罗松一句话，几个大爷正事也不谈了，全帮着罗松批评自己。

    何雨柱脾气火爆，心里有气，却不敢表露丝毫。

    倒不是怕几个大爷，而是怕罗松。

    这小子最喜欢揪着一件事不放。

    他要是敢表露出丁点儿不满，今儿自己怕就不是只挨几句批了。

    他咬了咬牙，嘴角扯出一抹难看的微笑，辩解道：

    “我这不也是关心邻居，团结群众嘛，也没什么坏心思。”

    “得，既然罗主任和几个大爷都这么说，我以后就离秦姐远远的，这总行吧？”

    罗松满意的点点头，微笑道：

    “不需要你保证什么，我们只会看你的实际表现。”

    “好了，这事儿到此为止，现在咱们说说贾东旭追悼会的事。”

    顿了顿，他沉吟道：“这几年年岁不好，贾家也没什么积蓄，不能大操大办。”

    “这样吧，晚上咱们院儿里每家每户煮几个红薯、土豆带过去坐坐。”

    “也不讲究吃什么，只当是我们的一番心意，送贾东旭最后一程，如何？”

    易中海皱眉道：“这也太简单了吧？不能稍微搞体面一点？”

    “不，这会儿可不是摆摆场的时候。”罗松摇头道。

    “我们既要让领导看到咱们院儿里的人齐心，也要让领导看到贾家的艰难。”
    
    “当然了，易大爷如果真想实心实意帮帮贾家，那也简单。”

    “你可拿些钱票或者粮食，交给二大爷，由他转交给贾家。”

    “还有，接济贾家的事，全凭自愿，开会捐款的事就不必了。”

    “这年头，大伙儿的日子都不好过，饭都吃不饱，不能强人所难。”

    刘海中点头道：“就是如此，我也觉得动不动捐款，是个很不好的现象。”

    “对啊，老易你想接济贾家，我们不反对，也帮你转交。”阎埠贵道。

    “但你不能动不动就拉上我们，尤其是我家，收入还没贾家多呢！”

    易中海也瞬间感受到了何雨柱同样的憋屈。

    他发现自己没了一大爷的身份后，许多事都不方便办了。

    没有身份，也就没有解释权，他想道德绑架别人也无从着手。

    “行吧，那就我和柱子捐些钱粮给贾家吧！”

    易中海点头道，也不再勉强。

    罗松道：“你们要捐钱捐物可以，必须经三个大爷转交。”

    “还是那句话，寡妇门前是非多，由三个大爷出面，就能杜绝别人说什么。”

    阎埠贵高兴道：“对，都把钱和粮食交给我，我负责跟贾家对接。”

    易中海和何雨柱相视一眼，都从对方眼中感受到了郁闷。

    ……

    “都听好了，下午五点之前……”刘海中站在院儿里高喊。

    “每家每户，每人煮一个红薯，土豆也成，带到中院儿来吃席。”

    “家里有桌子板凳的，也都搬过来摆上，别吵别闹，都消停些过来。”

    “……”

    贾家门口，阎埠贵手捏着十五块钱和十斤棒子面，交给贾张氏。

    “这是老易和傻柱接济你们家的，由我转交。”阎埠贵含笑道。

    贾张氏纳闷儿道：“我们上

    午不是拒绝他们了吗？怎么还要接济我们？”

    阎埠贵沉吟道：“老易那边，可能是看在贾东旭是他的徒弟份儿上，才接济你们的吧！”

    “至于傻柱，这小子是什么心思，只要眼不瞎，都能看出来。”

    “不过你们放心，我和几个大爷已经批评他了，让他以后离你们远点儿。”

    有便宜占，贾张氏自然高兴，乐呵呵的接过钱和棒子面，仰了仰下巴问：

    “刚一大爷吆喝，是什么意思啊？我家可没钱粮办席啊！”

    阎埠贵呵呵一笑，说：“不要你们准备酒席，大伙儿自带粮食过来坐坐。”

    “东旭走的猝不及防，大伙儿都舍不得他，想过来送他最后一程。”

    贾张氏里闪过片刻感动，然后点头道：“代我谢谢大伙儿，谢谢了！”

    正说着话，就听许大茂在前院儿大喊：

    “发红薯了，每家来一个人，到院门口领红薯，每人发放两斤！”

    贾张氏咬了咬牙，说：“这狗东西是专门跟我们家作对是吧！”

    “嗯，不过有便宜不占是王八蛋，不要钱的红薯不要白不要。”

    说着，就把手里的钱和棒子面提到屋里，交给秦淮茹。

    “许大茂在发放红薯，我出去领回来，对了，棒梗人呢？”

    秦淮茹回道：“出去玩了，整天跪那儿烧纸，哪里呆的住？”

    “行吧，等会儿他回来，就别让他跑了。”贾张氏吩咐道。

    “刚二大爷说晚上领导要过来追悼，棒梗必须披麻戴孝候着。”

    “别让外人来了，看到东旭连个送终的人都没有，就让人看笑话了。”

    秦淮茹点头道：“等他回来，我会观住他的。”

    前院儿门口。

    许大茂满头大汗，嘿嘿直笑，跟罗松道：

    “今儿是好日子，我特地赶到你们红星公社去买的红薯。”

    “你是不知道，这一去一回，差点没把我累死！”

    罗松抽了口烟，吐出烟雾，斜了他一眼，说：

    “你小子就是个惹事精，走到哪儿，就把哪儿惹的鸡飞狗跳。”

    “我提醒你啊，今儿贾东旭刚死，你要是和贾家对上……”

    “别人只会同情贾家，说你欺负人家孤儿寡母，你占不到半点便宜。”

    许大茂眉头一皱，失口否认道：

    “我又没针对贾家，给大伙儿送红薯也有错？”

    “呵！你当别人都是傻子吗？”罗松冷笑一声。

    “都做的这么明显了，就差把红薯提到贾家门口去发。”

    “你说，你这不是针对贾家，是针对哪个？”

    “还有，红薯什么时候不能发，偏偏选今天？你就是缺德！”

    正说着话，就听过来帮忙的刘光齐轻咦一声，然后大声问道：

    “许大茂，你买的这些红薯，怎么都发霉了？”

    许大茂不以为然道：“这年头粮食都金贵的不得了，有得吃就不错了。”

    “红薯发霉怎么了？洗干净后不照样能吃？”

    罗松走前，往麻袋里一瞧，回头瞪眼说道：

    “你缺心眼儿是吧？这些红薯都烂了，怎么吃？吃死人算谁的？”



      第六百七十四章  缺德冒烟
      
      
      
      “咋不能吃？”许大茂仍然嘴硬。

    “把烂了的削掉就能吃了！”

    他就想看这些人满怀期待，收到他的红薯，欲哭无泪，火冒三丈的样子。

    “你不把他们打你？”

    罗松指着刘光齐等年轻小伙子，问许大茂道。

    这个狗东西，难怪他被何雨柱欺负多年。

    看似弱势的一方，却没人同情和待见他，不是没有原因的。

    把烂掉的红薯买来送人，实在太缺德了！

    许大茂顺手望去。

    只见刘光齐、阎解成、郑大牛等年轻小伙，个个咬牙切齿、义愤填膺。

    许大茂被吓了一跳，往后退开几步，扬眉嚷嚷道：

    “你们可以不要啊，我又没求着你们要……”

    “诶……别打人……哎哟……嗷……”

    刚想跑开，刘光齐等人一拥而上，摁住许大茂就一顿爆锤。

    “打死这个狗东西，太坏了！心都坏透了！”

    “许大茂你是真缺德，就没见你这么缺德的人！”

    “该打！这小子不安好心，就想看大伙儿笑话呢！”

    “……”

    院儿里的人都在边上围观，非旦没人上前拉架，还火上添油，人人喊打。

    罗松和几个大爷，也都摇头不语。

    许大茂这小子引起了公愤，就该吃顿教训，长长记性。

    阎埠贵无奈道：“这都叫什么事儿啊？”

    “自从许大茂说要给每人发放两斤红薯后，我就一直高兴来着。”

    “哎，说到底，院儿里不是人人都像小松那么靠谱，说一不二。”

    郑刚接话道：“谁说不是？这几天正是青黄不接的时候。”

    “我们一家老小还指着许大茂给的红薯过日子呢！”

    “早知道这样，我就想别的法了，他送这些烂红薯，也太埋汰人了！”

    刘海中道：“这小子就是欠打！”

    “不在院儿里整点幺蛾子出来，就浑身不舒服。”

    罗松笑呵呵道：“所以咱们别管。”

    “让光齐他们给他松松筋骨，他就舒服了。”

    许大茂被打的嗷嗷直叫，鼻青脸肿，连连求饶，但没人同情他，帮他说话。

    眼见着众人还没有收手，他心里慌了，哀叫道：

    “罗松，罗主任，快救救我啊，我快被他们打死了！哎哟……”

    “你快帮帮忙，我下次再也不敢了……”

    “你也不想你的干儿子干女儿失去亲生父亲吧？”

    罗松被乐笑了，回话道：“你小子也就这点出息了！”

    “行了光齐、解放，都收手吧，让这小子长长记性就差不多了。”

    罗松发话，众人不敢不听，纷纷停手，骂骂咧咧散开。

    “怎么样？松了筋骨后，这下是不是舒服多了？”罗松上前笑问道。

    许大茂全都就像散了架一样，到处都疼，跌跌撞撞起身，脸上全是血迹。

    这幅模样，非旦没人同情，反而都幸灾乐祸。

    “哎哟！嘶……”许大茂哀叫一声，咬牙切齿道：

    “早知如此，我就懒得辛辛苦苦跑去乡下买红薯了~！好心没好报！”

    罗松翻了个白眼，没好气道：“你就别说了，再说还会挨打！”

    顿了顿，他沉吟道：“你这么不稳重，晴晴和滢滢交给你养，我很不放心啊！”

    “滚蛋！嘶……他们是我亲生的女儿，哎哟……”许大茂捂着伤说。

    “我有责任和义务把他们养大，你当好他们的干爸就行，少阴阳怪气……”

    话音未落，边上看热闹的何雨柱笑呵呵上前说：

    “许大茂你果然奸诈，孩子刚出生就认了罗主任当干爹，你动机不纯啊！”

    “罗主任，我家有六个孩子，要不你劳累一下，也认他们当干儿子干女儿？”

    许大茂气愤道：“傻柱，你在想屁吃，我做什么，你也有样学样是吧？”

    “告诉你，罗主任收我家晴晴和滢滢当干女儿，是我求了大半年的。”

    “你倒想的美，三言两语就想占这便宜，天下哪有这样的好事儿？”

    众人闻言，都纷纷惊奇。

    这许大茂果然狡猾，早就想到办法拉近和罗松的关系了。

    说实话，大伙儿谁不想和罗松的关系好点？

    不说平时买东买西吧，就说孩子长大读书、工作，也都有求到罗松的时候。

    可惜，罗松官儿越做越大，根本不缺什么。

    让大伙儿不知道如何巴结他。

    最多言语奉承一下，却也只是流于表面，算不得人情。

    以前他还三天两头借钱的，自从当了干部后，也不借了。

    听说现在就欠易中海、刘海中、何雨柱、许大茂、聋老太太他们几家的钱。

    欠其他人家里的钱，早就还清了。

    他现在不缺吃穿，又不找人借钱，想让他欠人情，非常不容易。

    没想到许大茂倒好，另辟蹊径，让俩孩子认了干爹，还真是出人意料。

    罗松打断他们话，挥手说道：

    “都别吵了，今儿许大茂办的事儿不地道。”

    “刚好我今儿升了职，晚上还是按往常的做法，每人发两斤红薯吧！”

    热烈的掌声响起来，众人变怒为喜，笑颜逐开。

    “到底是当干部的，就是靠谱，许大茂什么玩意儿啊！”有人滴咕道。

    “罗主任在咱们院儿里，是出了名的仁义厚道，说一不二。”

    “就是往常我们会回送他白面，可这几天青黄不接……”

    “那倒也好办，咱们各家各户凑些鸡蛋，送给罗主任，算是一番心意。”

    “对，就这么办，东西多多少少无所谓，关键是不能失了礼数。”

    “……”

    众人七嘴八舌，三言两语就把事情定了下来，并报给了三个大爷听。

    刘海听了后，点头跟阎埠贵和郑刚说：

    “我觉得群众的意见跟朴实，就凑鸡蛋得了。”
    
    阎埠贵道：“每家一斤鸡蛋的话，凑不够，数量没那么多。”

    “先每家凑两个，等支了粮，再凑白面送去，反正也没几天了。”

    郑刚点头道：“恩，老阎的建议很中肯，就这么办。”

    掌声落下，罗松看时间不早，于是赶紧推车出门。

    今儿事情都挤在了一块儿，领导晚上肯定要到院儿里来慰问。

    所以罗松要赶在他们来之前，把礼物送去各家。

    什么都可以慢，这个不能慢。

    要不然就有心眼子小的领导有意见了。

    
    
    第六百七十五章 罗松的安排
    
    
    
    傍晚。

    杨厂长带领导诸多厂领导，以及街道王主任等。

    一块儿来到四合院，慰问贾东旭的家属。

    罗松作为厂里的干部，又住在四合院，也跟着陪同。

    “谢谢杨厂长和各位领导关心。”

    秦淮茹梨花带雨，一手拉着棒梗，一手抱着小当，说不出的可怜。

    “罗主任今儿下午带我去厂里把顶岗手续办了。”

    “今后有了收入，应该也饿不着肚子。”

    杨厂长和书籍等厂领导，默不作声打量了几眼罗松，都满意的点头颔首。

    以往厂里出事，就没有家属不闹腾的，都想多要些抚恤金。

    他们以为今儿贾家也不会善罢甘休的，毕竟贾东旭死的太惨了。

    虽然定性的结果是因为他操作失误，造成的事故，但也是因工死亡。

    所以，厂里也是有责任的。

    没想到罗松倒提前把家属安抚了。

    这相当于把事情做在了前面，为领导解忧排难。

    下属关键时候能很好的替领导分担，阻挡一些杂事。

    这些看似琐碎的，甚至让大部分人不屑的事情。

    却是最能触动领导内心的，跟能力大小无关。

    何况，贾东旭的事，不是小事杂事，而是十分严重的人命事故。

    善后工作处理的好，上级虽然不会表扬，却也不会批评。

    但如果处理不好，闹的沸沸扬扬，上级肯定会把板子打下来。

    杨厂长点头严肃道：“罗松同志，是人民群众的好干部！”

    “他紧扣群众所思所忧，所愁所盼，真正把群众的好事办好，急事办快！”

    “他站稳人民立场，树立为民情怀，心底对群众有真感情，肩上能担起责任。”

    “我们轧钢厂，正是有无数像罗松同志这样的党员干部。”

    “带领工人同志们，艰苦奋斗、勇于担当、敢为人先。”

    “在挑战中发现机遇、在问题中找到出路、在挫折中磨炼成长。”

    “忧群众生活之忧，急群众生活之急，与群众拉近关系。”

    “找准工作切入点，真正成为群众的贴心人，才有钢铁事业的蒸蒸日上。”

    “……”

    掌声热烈响起，秦淮茹眨巴着泪眼，一脸懵逼。
    
    厂领导不是来慰问贾家的么？怎么先表扬起罗松了？

    合着她刚才哭了半天，算是白哭了？

    许大茂远远的看着站在杨厂长身侧的罗松，十分羡慕。

    他今儿被打的鼻青脸肿，也不好意思腆着脸往领导面前凑。

    同时他也知道，这种场合，领导那群人中，也没有他的位置。

    以前他还有些嫉妒罗松运气好，现在嫉妒全没了，只剩下羡慕。

    毕竟两人的差距太大了。

    就短短不到一年时间，罗松就已经高高在上。

    他现在就算想要追赶，也追不上了，干脆懒得再追。

    倒是刘海中，他现在是院儿里的一大爷，也在旁陪同。

    弯着腰，满脸严肃，心里却说不出的激动，嘴角直抽抽。

    至于易中海和何雨柱，则远远的退到人群后面。

    两人现在都是戴罪之身，扫了几个月厕所后，均磨掉了些傲气。

    尤其是何雨柱，家庭的重担、工作的不顺心，让他几乎就要崩溃了。

    他一个大厨，多傲的一个人啊，从来没扫过这么久的厕所。

    偏偏他心里有

    气，却也不敢辞职不干，再闹脾气。

    因为只要他敢离开轧钢厂，别的地方也很难再找到工作。

    这年头的工作都是国家的，带着污点离开轧钢厂。

    哪怕他厨艺再好，也是没有哪个单位愿意接收他的。

    “易大爷，我想等关饷后，亲自去求罗松。”何雨柱认真道。

    “请他帮心，把我调回食堂，要不然我这手艺就要荒废了。”

    易中海颔首道：“可以去试试，我到时候跟你一块儿去吧！”

    “原来的食堂王主任退休了，现在小松管着食堂。”

    “有他出面，相信李副厂长那里也不会继续压着你。”

    他叹了口气，说：“早就跟你说，要和小松搞好关系，你以前总是听不进去。”

    “现在知道关系的重要紧了吧？还有，就算回到食堂，你也要老实点。”

    “小松的脾气你是知道的，说一不二，可不像王主任那么好欺负。”

    何雨柱干笑道：“我敢顶撞王主任，却不敢顶撞罗主任。”
    
    别人叫他傻柱，他又不是真的傻，相反还十分精明，除非遇到秦淮茹。

    以前他不巴结罗松，是自认为作为工人的一份子，他没有求人的时候。

    现在经过社会的毒打，受过不少委屈，总算看清了现实。

    对面，掌声停下。

    得知贾家的善后之事，已经处理的差不多了。

    杨厂长又和贾家的人寒暄几句，就带着一群干部告辞离开了。

    当然，离开前给了秦淮茹五十块钱，是前来的干部事先三五两块凑的。

    街道干部紧随其后，王主任也给了秦淮茹三十块钱。

    罗松和三个大爷，把厂领导和街道干部送到院外，才停下脚步。

    刘海中激动道：“罗主任，谢谢你能给我这次在领导面前表现的机会。”

    没错，三个大爷能陪同厂领导和街道干部，正是罗松拉过去的。

    刘海中是真的感谢罗松。

    以往这种在领导面前露脸的机会，他从来没有过。

    郑刚和阎埠贵喜笑颜开，也都非常高兴。

    阎埠贵虽然是红星小学的教师。

    但红星小学却是受教育部门和轧钢厂双重领导。

    学校的日常开销和老师的工资，轧钢厂要出大头。

    所以今天来的领导，也是阎埠贵的领导。

    轧钢厂行政级别太高，厂领导高高在上，不是什么人都能接触到的。

    街道干部自不用说，他们虽然是院儿里的大爷。

    也很少能有机会和王主任以及街道科室干部打交道。

    平时来院儿里的，都是些街道干事，根本没有他们三个大爷表现的机会。

    所以今天能在各方领导面前露脸，也是进步的体现。

    同时也能增强在院儿里的威信。

    因此，三人是真心实意感激罗松，有了好事儿没忘记他们。

    罗松笑了笑，沉吟道：

    “明儿你们三个大爷家，各派两人陪同贾张氏和秦淮茹回乡下吧！”

    “到了那边，先去找大队长，报我的名号，相信会有人帮忙安葬贾东旭的。”

    贾家的名声，不但在院儿里差，在乡下也差。

    如果没有罗松帮衬。
    
    保不齐明天贾张氏和秦淮茹下乡，迎接她们的除了冷脸，还是冷脸。
    
    
    
    第六百七十六章  各有算计
    
    
    
    中院儿。

    厂领导和街道办干部走后，大伙儿也就开始收拾桌子板凳散席了。

    贾家到最后也没请人吃席，这让大伙儿有些失望。

    到头来，还是因为罗松升了主任，买了红薯分给大家。

    然后大伙儿就把红薯煮了几个，带过来凑场子，当晚饭吃了。

    实在有些寒酸，都说贾家抠门儿。

    “还别说，罗松每次发放的红薯，都格外好吃。”

    贾张氏一手拿着一个红薯，双手不得空，狼吞虎咽道。

    今儿罗松倒是大方了一回，连秦淮茹肚子里的孩子也算上了。

    所以贾家五口人，领了十斤红薯，晚上也就吃这个。

    秦淮茹递了两个红薯给棒梗，含笑道：

    “今儿还得亏他帮衬，要不然这么多的事。”

    “都要我去跑的话，少不得半个月才能办好。”

    贾张氏点点头，说：“罗松这小子还是很认人的。”

    “你跟他一个公社的，有点儿香火情在，关键时候他就能忙你。”

    “估计他那些人脉，也是这么慢慢发展来的，办事靠谱的人，谁都放心。”

    “对了，几个大爷说要凑鸡蛋给他的，咱们家凑了没有？”

    秦淮茹点头道：“凑了，家里没鸡蛋，我就去三大爷家买了几个。”

    “嗯，以往东旭在的时候，我们从不掺和这事。”贾张氏颔首道。

    “现在不同了，没了东旭，我们今后少不得经常麻烦罗松。”

    “所以人情往来的事，不该省的千万不能省，不说标新立异，但也要随大流。”

    “院儿里谁的便宜都可以占，就不能占罗松的，免得让他反感。”

    秦淮茹诧异道：“妈，你以前可不这样啊？怎么变化这么大？”
    
    “胡说，我以前也是这样！”贾张氏扬眉道。

    “你看谁从我手里要走过布鞋，就罗松一人，而且没给我钱！”

    “真以为我是怕他？如果不想给他，我胡搅蛮缠他还能抢不成？”

    “之所以让他占便宜，还不是想留一丝香火情，不把他得罪太死。”

    “以前我跟你和东旭说过，罗松别说当了干部，就算不当，也不能得罪！”

    “他以前当采购员，能够混得风生水起，结交那么多的人，是有真本事的。”

    “这种人只要给一个机会，就能一飞冲天，你看他现在不就飞上去了？”

    秦淮茹无法确定贾张氏是马后炮，还是真有那么毒辣的眼光。

    但只要贾张氏不和罗松闹矛盾，她心里就松了口气。

    至于和罗松的关系，哪怕贾张氏话里话外，不怕她去找罗松。

    但秦淮茹没那么傻，如果有可能，她会一辈子隐瞒和罗松的关系。

    虽然有些偷偷摸摸，外人看她为贾东旭守节，日子清苦。

    但只要暗地里日子好过，有罗松搞她，还有好吃的。

    落了实惠，名分什么的都不重要。

    “没什么重要的事儿，还是不麻烦小松吧！”秦淮茹接话道。

    “别人是干部，我一个寡妇经常麻烦他，影响不好。”

    贾张氏闻言，心里十分满意。

    自家儿媳妇儿在生活作风这块儿，拿捏的死死的，真没话说。

    “今后是你当家，你说了算，跟什么人打交道，有分寸就行。”

    ……

    贾东旭死后，除了贾张氏外，没有人为他难过。

    倒是因为他的

    死，大伙儿都替秦淮茹松了口气，却又紧张起来。

    易中海家。

    易大妈说：“贾家本来日子还算过得去。”

    “却因为贾东旭不成器，把一家老小拖累了。”

    “也不知道，淮茹今后会不会改嫁，她还这么年轻……”
    
    易中海摇头道：“今儿听她的口气，是不会改嫁的。”

    “几个孩子还小，她又顶替了东旭的工作，算是被贾家套住了。”

    “以她的条件，另嫁的话，嫁给城里人的机会渺茫，所以只能回农村。”

    “农村的日子多艰难啊，她在城里生活了这么多年，舍得回去？”

    顿了顿，他皱眉道：“或许因为东旭的事，现在淮茹对咱们有意见。”

    “应该是贾东旭挑拨离间过的吧？”易大妈猜测道。

    “贾张氏经常咒骂别人，现在报应落到自己儿子头上了。”

    “贾东旭不是好东西，心肠歹毒陷害你，淮茹对我们有意见也没办法。”

    “这事儿你想开些，也别觉得她们孤儿寡母可怜，就想接济他们。”

    “寡妇门前是非多，贾东旭死了，贾张氏估计盯淮茹会盯得更紧。”

    “你现在还背着处分，别因为心软，就去找不自在。”

    易中海颔首道：“放心吧，我自有分寸。”

    秦淮茹今天拒绝他捐款，让他很不高兴。

    更让他不高兴的是，贾家有困难，不来求自己，却去求罗松帮忙。

    虽然罗松办事儿确实稳妥，但贾家的做法，无疑把自己当成了外人。

    也正是因为今天的事。

    让他觉得自己丢了一大爷和车间工人的身份，后遗症太大了。

    如果他还是一大爷和八级钳工。

    今天不但能主动接近秦淮茹，还能顺势收她为徒，化被动为主动。

    今后秦淮茹在自己手下做事，还不是任凭自己拿捏？

    “可惜了这么好的机会……”易中海在心中暗叹。

    “年前，还是要去求小松，请他帮忙调回车间去工作。”

    他堂堂一个八级钳工，虽然被降了级，但技术还在。

    天天的打扫厕所，既憋屈，又感到前途暗澹无光。

    只有回到车间，他才有机会东山再起，打机会立功，拿掉处分。

    回过神来，他对易大妈说：

    “淮茹他们的户口，你在街道能帮忙，就帮衬一把。”

    易大妈摇头苦笑道：“有小松帮忙。”

    “他跟王主任打了招呼，哪还用得着多去掺和？”

    “我还想帮帮淮茹，和她缓和关系呢，关键是她不求咱们啊！”

    易中海愣了下，一口气堵在胸口，抑郁难散。

    他突然发现罗松太牛叉了也不是什么好事儿。

    以前不管什么事儿，找罗松帮忙办，都非常踏实稳妥。

    没想到现在罗松帮贾家办事，也踏实稳妥，却不是易中海想看到的。

    不过话说回来。

    自己能找罗松帮忙办事，别人也能。

    易中海想到这些，却有些无可奈何。



    第六百七十七章  傻柱变心
    
    
    
    何家。

    “先吃饭吧，红薯都冷了。”

    陈雪英见何雨柱整天都处于愁闷当中，端了一锅红薯过来，放到桌上。

    几个孩子瞬间围了过来，一锅红薯眨眼间就没了。

    “你这是怎么了？一天天萎靡不振的。”

    何雨柱回过神来，强颜欢笑道：

    “还好，正考虑怎么才能早些回食堂上班。”

    虽然他和陈雪英才结婚几个月。

    但激情已过，回归日常。

    他已经不再和陈雪英巴心巴肺，无师自通学会了隐藏心底的想法。

    如今，贾东旭去世，何雨柱的心思又活泛起来了。

    他默默打量了陈雪英几眼。

    无论从哪个角度看，都觉得秦淮茹才更符合他的喜好。

    那是他心底永远的白月光。

    那一颦一笑一回眸，妖娆妩媚，直让人心痒痒。

    “回食堂上班也好，可以带些剩菜剩饭回来吃。”陈雪英浅笑道。

    她听说轧钢厂的饭菜，油水挺足的，老早就想尝尝了。

    何雨柱拿着红薯，低着头慢慢剥皮，眼眸中闪过一丝厌恶。

    他就跟陈雪英说不到一块儿，每次开口就是油盐酱醋，让人厌烦。

    如果当初他跟陈雪英相亲，一开始就知道她有六个孩子。

    他是打死也不会跟陈雪英结婚的。

    也怪他色迷心窍，馋陈雪英身子，火急火燎就结婚，没有仔细调查。

    现在他是悔的肠子都青了。

    尤其是这群小的，他更厌恶，一个个饭量不比大人小。

    他何雨柱是出了名的大老粗，打小就不喜欢小孩儿。

    就算是棒梗，他也是看在秦淮茹的面上，偶尔耐心和他说几句话的。

    他若真会照顾人，喜欢小孩儿，何雨水小时候就不会挨饿了。

    陈雪英见他低头不说话，抿了抿嘴，有些无奈。

    作为一个见识广博、阅历丰富的女人，她如何不知道何雨柱的心思？

    何雨柱馋秦淮茹的身子，院儿里人能看出来，她看不出来？

    这也是为什么她一到院儿里，就处处针对秦淮茹的原因。
    
    没想到就因为这，反倒适得其反了。

    不但没有让何雨柱收敛警醒，反而推了一把，让他更馋秦淮茹了。

    男人的心变了还会回来吗？

    或许他的那颗心，就没回来过！

    陈雪英暗叹了口气，就听何雨柱问：

    “把我前几天酥的花生米拿来，我想咪点儿小酒，解解乏。”

    陈雪英闻言一愣，犹豫道：“花生米让几个孩子吃了……”

    “啪！”何雨柱顿时火冒三丈，伸手就把桌上的碗摔在地上。

    “是没吃的了吗？家里还没断粮吧？还能管几天吧？”何雨柱大怒道。

    “我这天天扫厕所，就靠几颗花生米，喝点小酒压压味儿！”

    “他们什么不能吃，偏要吃我的花生米？多大的人了，还这么馋嘴？”

    几个孩子吓得瑟瑟发抖，低着头不敢看他。

    两双胞胎小姑娘更是吓得躲到陈雪英怀里，哽咽抽泣。

    陈雪英也吓了一跳，回过神来后，见几个孩子被吓着了，心疼的要命。

    “傻柱……”陈雪英张嘴尖叫一声，气的脸色发青，满脸怨毒。

    “你个没出息的死男人，没本事就只知道在家里横！”

    “你咋不去死？花生米怎么了？花生米就不能吃吗？”

    “好像这个家不是伱一个人养的吧？我工资不比你低！”

    “老娘没嫁给你之前，照样把几个孩子养的白白胖胖的。”

    “嫁给你之后呢？月月都要担心吃不饱饭，这能怪谁？”

    “这都要怪你没本事！没出息，连一家老小都养不活！”

    “你横什么横？老娘和六个孩子不是看你脸色吃饭的，你要搞清这点！”

    “怎么着？贾东旭死了，心思就活泛了？想去勾搭秦淮茹？”

    “你也不撒泡屎照照自个什么德行，就算贾东旭死了，秦淮茹也看不上你！”

    “要不是我陈雪英瞎了眼嫁给你，你这辈子就是打光棍儿的命！”

    “你有什么可横的？有本事让我们娘几个吃好穿好啊！”

    “只要你能让我们衣食无忧，再把工资上交，我随你在外边儿怎么折腾！”

    “敢不敢应承，你个没出息的狗男人，敢不敢？”

    陈雪英的声音特别尖锐刺耳，吵的何雨柱脑袋嗡嗡的，心情十分烦躁。

    他气急了，举起手就要一巴掌挥出去。

    陈雪英却不怕，甚至还站起身来，伸脸过去，冷声说道：

    “来，打，往死里打！只要你敢动手，老娘就敢去街道和厂里反应。”

    “说你虐待妇女儿童，实名举报你搞破鞋！把你的工作搞掉，再跟你离婚！”

    “来呀！你打一个试试，我会怕你打不成？我陈雪英怕过谁？”

    何雨柱顿时清醒过来，心里有气，变掌为拳，一拳捶在桌子上。

    “够了，你个泼妇，娶了你算我倒八辈子大霉了！”

    何雨柱狂吼一声，转身就往外走去。

    陈雪英冷哼一声，抱着兴可、兴萌两个小姑娘，小声说：

    “别怕，有妈妈在，他翻不了天！”

    ……

    前院儿。

    “唔……”

    何雨水紧蹙着眉，脸蛋儿红润，瑟瑟发抖，好一会儿才缓过神来。

    罗松抽身退出，翻身躺下，拿了根烟点上，小声道：

    “你哥哥嫂嫂又在吵架，他们这日子过得确实热闹啊！”

    何雨水轻吁了口气，取了块毛巾夹上，钻到罗松怀里，说：

    “你就坏，他们天天吵架，这哪是过日子的？”

    “不过以前你有句话说对了，我哥是真的不会照顾人。”

    何雨柱两口子吵架，她也不敢去掺和，以免他们把气发到自己身上来。

    “我哥应该是变了心，不，他一直就喜欢秦淮茹，心没变过。”

    何雨水琢磨道：“现在贾东旭死了，我哥自认为他的机会来了。”

    “白天我见他看嫂嫂的眼神，就充满厌恶和不耐烦……”

    “他是色迷心窍了，也不想想，都结了婚的人，还能像以前那样？”

    “再者说了，秦淮茹虽然成了寡妇，却也不一定看得上我哥。”

    罗松笑问道：“她为什么看不上你哥？有什么凭据？”
     
    “嘻嘻，我老早就偷偷观察过。”何雨水笑嘻嘻道。

    “以前我哥还没结婚，他在接济贾家时，借机和秦淮茹搭讪。”

    “秦淮茹呢？跟我哥说话总带着敷衍，甚至有些嫌弃。”

    “你别看我岁数不大，看人可准了……”
    
    
    
    第六百七十八章  傻柱傻茂争当舔狗
    
    
    
    何雨水还是很有城府的。

    她在院儿里闷不吭声，外人还以为她懵懵懂懂啥也不懂。

    其实什么事儿她心里都门清儿。

    罗松自从来到四合院儿，逗弄过几次何雨水后，就发现这个姑娘不简单。

    或许是她从小吃了不少苦的原因，于是早早的学会了自立。

    在没有安全感的情况下，她学会了准确判断周围的事物。

    她的三观还算比较正，知道哪些事是对的，哪些事是错的。

    慢慢的，她在众禽的包围下，学会了隐藏自己。

    就连傻柱那边，都还把何雨水当作小朋友。

    并没察觉到，她其实已经长大了。

    “我最近又长大不少！”

    何雨水突然说道，表情羞涩，还带着一丝欢喜。

    自从罗松给她粮食吃后，营养充足。

    原本瘦弱的何雨水，渐渐丰腴饱满起来。

    她脸色红润，皮肤细腻白皙，体态丰满、凹凸有致。

    由其是那双大长腿，修长且直，最是让罗松爱不释手。

    罗松低头看了几眼，两个奶子轻晃，丰满充实，白里透红，直立而高耸！

    “是不是，真长大不少，你发觉没有？”

    何雨水轻咬着脂唇，露出几颗小白牙，双眼水润清澈，含羞问道。

    罗松抬手覆盖在小奶子之上，拿捏把玩，点头笑道：

    “早发现了，要不然鸡鸭鱼肉给你吃，不浪费了？”

    “讨厌~我要长不好看，你还不给我吃的了啊？”何雨水娇嗔道。

    说着，身子往上移了移，方便罗松把玩自己的小胸脯。

    同时又把小手伸进盖着的毛毯里，轻轻握住罗松的大鸡巴。

    “怎么着，还不想回去？”罗松笑问道。

    何雨水轻轻摇头，痴痴的看着他说：

    “跟伱在一起，总是玩不够。”

    罗松笑了笑，问道：“学校跳级的事，怎么说来着？”

    “过了，我正要跟你说这事儿呢！”何雨水高兴道。

    “申请打上去后，学校在上个星期专门组织了考试。”

    “结果各科考试成绩都很高，今儿上午我就搬到高三去读书了。”

    她现在有罗松养着，无忧无虑，吃穿不愁。

    除了把很少的精力用来伺候罗松外，大多精力都放在了学习上。

    她成绩本来就不错，罗松又提醒她尽量早些考进大学。

    所以她私下里也格外的用功，轻轻松松就跳到高三去了。

    顿了顿，她好奇道：“早一年上大学，真的有那么重要？”

    “嗯，最近几年形势反复无常，未来可能有变。”罗松含糊道。

    “我让你早些读大学，早些毕业工作，只有好处，没有坏处。”

    现在的大学本科，学制通常都是五年。

    其实就算明年何雨水能考上大学，就已经有些晚了。

    “等你考入大学后，也不能放松，要更加刻苦学习。”罗松语重心长道。

    “最好三年之内，就把文凭拿到手，参加工作，以防有变。”

    何雨水轻轻蹙眉，突然感到了压力，想了想，她点头道：

    “行，你总归不会害我，我都听你的，会用心学习的。”

    说着何雨水俯下头，慢慢从鸡巴根部舔到前部，两只娇嫩小手也跟着，一只撸着鸡巴棒身根部到前部再到冠状沟。
最后固定在鸡巴前部位置，撸动鸡巴之间反复用软糯丝滑的娇嫩手指撞击摩擦冠状沟，一只则从龟头马眼撸动到龟头肉冠处固定住旋转摩擦。
何雨水吐舌到娇嫩小手抓着龟头肉冠而露出的龟头前端和马眼上柔柔舔舐，再张嘴将龟头前端含住，精致如人偶的萝莉小脸脸颊凹陷地用力吸吮。
唇瓣紧紧包裹着龟头从龟头马眼吞到冠状沟，娇嫩小手随之退后两只一起撸到鸡巴棒身上，如同吹箫的手法抓着鸡巴轻轻按摩着鸡巴青筋又缓缓抓紧撸动，同时香舌也吐到唇外，唇瓣吞到马眼时就旋转舔着前端，吞到前端时就舔肉冠，以此类推，最后舔到了鸡巴棒身上。
呲溜呲溜
嫩滑的香舌像一尾活力四射的灵动红鱼打着转舔舐着罗松鸡巴棒身上的青筋，何雨水又开始将龟头吐出。
娇软湿滑的唇瓣从冠状沟慢慢再退回到马眼时，柔嫩多汁的香舌始终吐出在外旋转舔舐着唇瓣滑动摩擦过的龟头，却没有滴落下一滴唾液，细致而优雅。
“啵”把罗松圆硕膨大的紫红色龟头彻底吐出，张开的樱唇和吐出的香舌与猩红的马眼之间拉扯出粘稠的长长前列腺液丝线，连带着还有许多条连接着龟头其他部分的唾液丝线，何雨水下半张脸张嘴吐舌宛如下贱雌畜淫荡到极点。
     但上半张脸依旧是除了散发情冷媚意的美眸外便再无波澜，甚至其实脸上都没什么红晕或者出什么汗，呼吸都没乱。
没有听到什么香甜的喘息，只是平缓呼吸一阵，何雨水就又将唇瓣贴上去将这些液体丝线全部吞食，香舌用力舔着龟头到卷曲起来，若不是用手抓着鸡巴棒身，几乎要舔得鸡巴上下左右摇摆，何雨水一边舔着龟头一边逐渐专注进攻马眼，一边抬起那春水的美眸看着罗松，眼底流露出平静中深藏着的爱意媚意，隐约好像有种比自己别的女人都要蚀骨的疯狂，何雨水开口柔声问，“罗松，何雨水舔得你还满意吗？”
“很满意，很舒服哦，精液都又快要被你这小骚货，哦不，应该说是小榨汁姬，专门吸精液的小榨汁姬给吸出来了哦。”抚摸着小萝莉黑顺的秀发，罗松回答说，腰后一阵发麻。
“谢谢罗松夸奖，雨水会更努力履行精液便器的职责，让罗松把精液更舒服地射到何雨水的便器嘴穴里来的。”何雨水微笑说，笑容变得灿烂了一些。
让罗松感到一些暖意，和鸡巴上冰火两重天的触感类似，罗松的精神也被何雨水冰火两重天的刺激到，一时间鸡巴狂颤。
     觉察到男人鸡巴的狂颤，何雨水微笑的弧度变大，随即舔着龟头的同时也把娇嫩小手撸着鸡巴移动过来，香舌舔一下龟头，手指也把龟头按压得微微凹陷地摩擦一下龟头，然后香舌也会将手指舔舐。
如此这般一边取悦侍奉着罗松，手口并用地刺激罗松的龟头，何雨水将十根手指和手心手背都在摩擦罗松的龟头上下左右之间全吸吮加舔干净了浸透在上面的精液。
何雨水慢慢歪头，到罗松鸡巴另一侧的同时，娇嫩小手抓着龟头，娇嫩手指微微陷入龟头之中地按压着龟头马眼和肉冠。
一如之前那般用柔滑湿润带点冰凉的美妙幼女唇舌贴在鸡巴棒身上从前部亲吻吸吮舔舐到根部，再去吮吸罗松的另一颗睾丸，直到把整根鸡巴上的精液全部舔光吃光，只剩下唾液的油亮光泽为止。
“啵啾……爸爸的精液被雨水吃光了哦，噗噜噗噜，雨水还想再吃呢，啵啾……爸爸能射出来……呲溜呲溜……给雨水吗？”又一次让罗松的大鸡巴压在自己清纯稚丽带点妩媚乃至妖冶的天使般玉靥上。
啵啾啵啾噗噜噗噜地吸舔含弄睾丸，何雨水在唇舌淫靡动作的间隙之间一边制造着让人光听着就想入非非的水声，一边却用没什么波澜的淡定语气说着撒娇的话，多重可爱色情反差让罗松心脏如同中了一剑，一切都想献给小萝莉，包括精液也想全部灌满给小萝莉，为小萝莉而死都在所不惜的萝莉控狂热爱意淫欲充斥大脑。
     
     
     
     第六百七十九章  萝莉小榨汁姬
     
     
     
     “只要雨水你能榨得出来，无论多少爸爸都射给你哦。”罗松爱怜地抚摸着何雨水的头顶说，语气好像是溺爱女儿不厌其烦给女儿做美食吃的慈爱老父亲。
从他的视角居高临下看，他沾满女儿唾液的粗长大鸡巴棒身，从小萝莉粉嫩亮泽的唇瓣为起点，贴着小萝莉的挺翘琼鼻鼻翼压过脸颊，又半遮住何雨水的一只美眸，再把她的空气刘海挑开，压过额头，在小萝莉脸上留下鸡巴形状的唾液湿痕。
但压在小萝莉脸上的鸡巴赫然还有一小截棒身和龟头直接悬空了，小萝莉的脸比起鸡巴来说还是太小了，大屌和幼女的大小对比之悬殊可见一斑。光看着这极度色情反差的一幕，就让罗松很兴奋了，再感受到整根鸡巴上传来的小萝莉冰凉柔润小脸的形状和触感，简直就是兴奋到爆。
兴奋间，捧起来几缕何雨水丝绸般的秀发，享受着柔顺的发丝在指间滑落的触感，罗松恶趣味地将小萝莉的发丝包裹住没压在小萝莉脸上的悬空龟头上，秀发因为龟头上的唾液很轻易地就黏在了上面，丝丝缕缕地缠绕勒紧摩擦着龟头。
初时触感如凝结的冰水一样微凉，慢慢的被鸡巴加热到温暖，但依旧如水般处于无形有形之间，不经意地稍微滑动便好像水流冲刷鸡巴一样让罗松前列腺液溢出大股滴落沾染在小萝莉的秀发上。
“谢谢爸爸，雨水绝不会让雨水最爱的爸爸失望的。”何雨水动情地说着，被罗松鸡巴压着的小脸都被鸡巴加热到近似温度了，她那和外表一般冰雪纯白的内心似乎都被罗松的爱意和鸡巴融化了。
抓着鸡巴棒身根部，何雨水最后吸吮了一下一颗睾丸，拉出淫丝断裂的同时，娇幼濡湿的丁香小舌舔到罗松的鸡巴棒身根部正中，然后一路向着龟头舔去。
何雨水的小脸因此和沾满自己唾液的大鸡巴分离，繁多的唾液丝线拉扯出来又弯曲断裂，何雨水脸上甚至留下了鸡巴形状的湿漉漉红印，肉眼可见地彰显着她被罗松的大鸡巴留下标记的肉便器身份，淫荡又靡艳。
小萝莉包裹在龟头上的柔顺发丝也滑动摩擦着龟头流走，龟头上痒麻酥爽的感觉在此刻达到顶峰，罗松猩红马眼里喷出的前列腺液几乎喷到何雨水身下的床上了，强烈的背德感又是一阵汹涌。
     呲溜……呲溜……，何雨水香舌从罗松的鸡巴棒身根部舔到龟头的过程中，精致的琼鼻同样也压着鸡巴棒身摩擦到龟头，舔到一半的时候，何雨水有意用琼鼻和额头顶得鸡巴重新向上直立起来，龟头压向罗松的腹部，马眼垂下的前列腺液粘稠滴落到何雨水的刘海额头和琼鼻上，最后再落到她吐出的香舌上。
嘶溜……嘶溜。
何雨水继续舔着，马眼垂下的前列腺液丝线被她慢慢舔得长度越来越短。
舔舐位置越来越高，螓首也随之抬高，明明可以同样随之直起腰来，但何雨水却反倒把脊背反弓弯曲得弧度更大。
丝绸般的及臀秀发散开，若隐若现露出未被衣物包裹的香肩美背，像是精美的玉器，何雨水柔润纤细的美背上清丽的肩胛骨蝴蝶一样凸显，和微微凹陷的背中线一起不时轻微扭动一下，雪色肤光荡漾变幻，充满了美丽的生命力。
就连那对小巧饱满的幼女嫩臀，也因为弯腰的姿势拉扯着裙子布料上移又被嫩臀坐住而愈发紧绷得包裹着挺翘的臀肉显出诱人的水蜜桃形状，好像可以一口吃掉，叫人口水直流。
而何雨水之所以如此反弓腰背，其实是为了将胸贴到罗松的鸡巴上。
只见她那对罗松送她的，公主裙包裹的小奶子，在她舔到冠状沟时就贴在了睾丸上摩擦，等舔到马眼让前列腺液丝线彻底消失时更是直接夹住了鸡巴棒身。
何雨水自己涂在鸡巴上的唾液沾染在了她华丽的衣物和冷白的肌肤上，贴着鸡巴摩擦之间让罗松产生难言的精神和肉体快感，不由满脑子都是让，这个榨汁姬小萝莉浑身上下月光一样皎洁的冰肌雪肤全都沾染自己的体液，里里外外都玷污成自己的颜色的狂暴色欲念头。
     察觉到男人仿佛要吃掉自己的灼热视线，何雨水乖巧明艳的绝美萝莉小脸抬起来冲罗松笑了笑，眸光媚意潋滟，让人看了也仿佛要化作波纹扩散消逝。
呲溜……呲溜。
打着旋地舔舐着龟头，渐渐的旋转越来越小，从冠状沟缩小到肉冠再到前端，最后是马眼，何雨水将舌尖几乎探入马眼之中地高频抖动香舌钻舔。
同时两只娇嫩小手掌底从两边挤压着小笼包似的小奶子夹住罗松的鸡巴棒身套弄，手指则伸向比奶子更高处按在更高的鸡巴棒身上，轻轻随着奶子对罗松鸡巴棒身的上下套弄，而一起上下滑动摩擦着鸡巴棒身。
双手的挤压和衣物的厚度弥补了何雨水奶子不够丰满乳压不足的短处，某种程度上比起巨乳乳交来也别有一番风味，能比巨乳乳交更清晰地感受到距离更近的心脏跳动，也能感觉到不够丰满的幼女乳肉在自己鸡巴棒身上明显摊开变薄，就和幼女小穴被成人大鸡巴狠狠扩张开一样，给人一种强烈的色情对比感，背德感和征服感，只能说不足外人道也。
说到底，不是身高只有一米三多的娇小幼女的话，也没这么容易一边用奶子夹着鸡巴套弄一边舔龟头啊。
当然了这也得有一份他鸡巴粗长的功劳。幼女和大鸡巴的搭配就是充满反差又叫人欲罢不能呢。
罗松腰都颤抖起来，龟头一涨一涨地跳动着，前列腺液和何雨水的唾液流满圆硕紫红的龟头流淌油亮的光泽，在何雨水看来就像是日熟透的甜甜李子，让她食指大动，唾液分泌得越来越多。
呲溜……呲溜……噗噜……噗噜。
和罗松的龟头马眼激情地浓厚深吻舌吻着，秀丽的螓首不时轻轻摇摆方便香舌从不同角度进攻刺激罗松的马眼，何雨水皎洁如月的绝美萝莉小脸上没有丝毫红晕，只有春水般的美眸荡漾着粉红的情欲。
眼看罗松的前列腺液越流越多要滴落下龟头，何雨水张开幼嫩的樱唇在舌尖探入马眼的钻舔之中贴到马眼周围，从马眼周围滑动摩擦包裹到龟头前端再到肉冠和冠状沟，再度把整个龟头都包裹住，一丝一毫的前列腺液都不让流走，这次是奔着长久含住龟头去的，所以罗松终于能更加清晰持久的感知何雨水的小嘴美妙。
和被娄晓娥的小嘴包裹含住龟头的感觉截然不同，何雨水小嘴的湿度黏度温度都要更低，却反而更原汁原味地让鸡巴和何雨水湿润娇嫩幼滑的唇舌和口腔嫩肉紧贴摩擦，细致入微地感知何雨水小嘴的每一处形状和触感。
“唔……”罗松发出沉重的低吟，却是稍微一回忆娄晓娥温暖嘴穴的触感，便与此刻包裹住自己龟头的低温何雨水小嘴形成强烈对比，冰火两重天一样刺激着罗松的精神和肉体，几欲升仙。
     罗松可以断言，娄晓娥和何雨水的小嘴没有谁高谁下的区别，各有千秋罢了，同理秦淮茹和小当的也一样，少妇少女们与母女萝莉，相似而又不同，争奇斗艳而又互相衬托，没有谁真正的艳压群芳，只有暂时在某一刻主观感知到的最美。
是了，与其去比较两个少女萝莉的小嘴哪个更舒服，罗松现在更想直接体验何雨水和娄晓娥的真正冰火两重天口交。
仰天长舒一口气，罗松一低头，就看见何雨水闪烁媚光，清纯又魅惑，宝石一样让人看不腻，总能看出无穷色彩光芒折射的美眸正带着微微笑意深情地注视着自己，一下子就快把他半边身子给电麻了。
咕噜……咕滋……咕噜！
何雨水眯起来眼睛，幼嫩雪白的俏脸制造出临时酒窝地凹陷下去，将口腔肉壁收紧紧贴吸附包裹罗松的龟头，同时舌尖抵住龟头马眼上下左右拨弄舔舐，舔舐得越快，口腔也收得越紧，吸力也变得越强。
仿佛要制造出真空，令罗松的鸡巴感受到强烈的吸力和压力，几乎要被小萝莉嘴穴的黏腻真空吸吸变形拉长了，但爽也是真爽，前列腺液喷个没完，精液几欲脱缰。
小萝莉的美眸因为吸吮着鸡巴过于用力和陶醉而闭上，然后又睁开绽放粉红爱心地仰视着罗松，何雨水双手也趋于无规则地挤压隔着丝滑布料夹住鸡巴棒身的幼腻乳肉，贴着肌肤的上细下粗宽大丝绸吊带都因此离开了肌肤悬空，两团小巧的乳肉像是弹性极好的糯米团子贴着鸡巴弹来弹去。
鸡巴左右上下都感受到来自不同位置不同方向的柔嫩弹力，还被何雨水四根软糯丝滑的娇嫩手指也在双手挤压乳肉的过程中时轻时重地摩挲着棒身更高处，挑动着棒身上的青筋几乎快爆炸。
“射了！乖女儿！用你这幼女榨汁姬的真空吸嘴穴把我的精液全收下吧！”罗松低吼着，和再度睁开眼仰视自己的小萝莉对视着，从小萝莉妩媚的春水美眸眼底得到“可以哦，爸爸，请全都射到女儿的嘴穴里”这样心有灵犀的回答。
     罗松大手插入小萝莉的黑瀑般的秀发里，按住她的螓首，龟头插得更深，把小萝莉舔着马眼的香舌撞开，抵在小萝莉紧窄黏腻不住收缩的嗓子眼上。
让小萝莉的嗓子眼反复夹紧吸吮吞吐套弄龟头前端，睾丸一阵收缩上提，鸡巴颤抖着，便把今晚的第一发精液喷发了出来，大股大股的直接灌入了何雨水的食道。
“咕噜咕噜……嗯”大口大口吞咽着罗松的精液，发出着悦耳的娇吟声，小萝莉美眸睁大，秀眉挑起，何雨水用娇嫩小手挤压着小巧嫩乳夹着罗松的鸡巴棒身，手指按摩着鸡巴棒身跳动的青筋。
辅助着罗松射精的同时，依旧保持着脸颊凹陷的真空吸状态，让罗松的射精畅通无阻，往往鸡巴还没发力把精液射出来就被何雨水先一步吸出来了。
这次射精量并不多，在最爽的一波过去后，罗松就挺腰抽送起鸡巴来，龟头反复进出何雨水的嗓子眼，每次进出都射出大股精液又把精液裹挟得逆流，让何雨水有些维持不住真空吸，如同敷了一层珍珠细粉的白皙脸颊恢复饱满，被精液充盈了口腔。
何雨水干脆提前预判地松开了挤压幼乳的双手，操控轮椅后退一些，让罗松直立的鸡巴垂下，和罗松的小腹呈现九十度直角，方便深喉插入她的喉穴深处，然后把双手张开合拢成捧心状到已经开始滴落唾液的下巴下面，准备接住罗松可能会洒落出来的宝贵精液。
果不其然，在罗松的挺腰抽插之下，鸡巴进进出出的幅度越来越大，棒身沾满精液唾液的部分出现在空气中越来越多，没几下就让何雨水的小脸和娄晓娥之前一样反复变形，黑瀑般的秀发摇曳着，秀发上戴着的发饰也摇动着好像要绽放开来。
咕啾……咕啾……！
     淫靡粘稠的抽插水声中，一滴滴，随即变成一股股的精液从何雨水紧裹着鸡巴棒身前前后后移动的樱唇里被挤压飞溅洒落了出来，落在她的娇嫩小手上，很快成了白浊的精液池子，糊住了娇嫩的颜色。
罗松的射精也到了尾声，大手包覆住何雨水的脑后用力一顶，鸡巴便长驱直入贯穿小萝莉的嗓子眼，穿过重重湿软黏腻的嫩肉，插到小萝莉的喉穴极深处，睾丸啪的一声甩打在小萝莉滑嫩的下巴上，阴毛扎着小萝莉的唇上和琼鼻，鸡巴整根都塞入了小萝莉的小嘴里再无一点露出。

     
     
     第六百八十章  小萝莉榨汁姬二
     
     
     鸡巴在小萝莉纤细白嫩的脖颈上撑开叫肌肤变透明的粗大棒状隆起的同时，罗松直操得小萝莉瞳孔震颤，浑身颤抖，反应比之前口交时大了不知多少。
连汗也流了许多，额头腋下香肩美背都有晶莹香汗沁出，打湿肌肤如春雪初融，颤抖之间汗珠流淌汇聚加速度滑落并反射白腻肤光。
叫人有种阴暗的欲望，想要粗暴淫虐玩弄何雨水好让她露出和纯白淡定外表大大反差的剧烈淫荡反应。
罗松深呼吸着压住阴暗的兽欲，射精却没有压住也根本不用压，硕大的龟头在小萝莉娇嫩的喉穴深处肆无忌惮地剧烈跳动着噗休噗休地射精，顿时间何雨水包裹着丝袜的纤美双腿，和踩着黑色小皮鞋的娇嫩小脚都随着射精的节奏颤抖起来。
“咕……呜”
婉转哀怜地呜咽呻吟着，黑色秀发里露出的尖耳朵都簌簌抖动着，何雨水颤抖的双手勉强维持住捧着精液的姿势把新溢出樱唇的唾液精液接住。
因为喉穴骤然被贯穿，喉穴肉壁被罗松滚烫浓稠的精液冲击喷打，何雨水本能地干呕又吞咽，带动着喉穴嫩肉不断抽搐蠕动，紧裹拖拽拉扯吮吸排挤着罗松塞满其中的大鸡巴，一如之前的真空吸一样把精液比罗松自己射出来还早得提前榨出。
真是把性欲处理的淫荡本能写入身体和灵魂深处的绝佳性爱人偶，就算是把她操到失去意识也依然能得到无比美妙的淫荡反馈。还别说，睡奸罗松也不是没玩过，把少女们操晕了再操醒也是基本操作，包括何雨水在内的少妇少女和萝莉们确实是就算失去意识，淫荡的身体也如同还醒着，自动谄媚讨好着鸡巴取悦罗松榨取精液的极品肉便器精厕。
咕噜……咕噜。
伴随小萝莉的吞咽声音，时间流逝着，罗松终于是射完了精液，对他来说，最后这几波射精爽得不输最初爆射的那几波，射得他灵魂都快飞出。
甚至，小萝莉在罗松射完精后依旧剧烈蠕动着的食道嫩肉，和哪怕是食道深处也依旧恐怕只有36度的较低体温刺激得罗松鸡巴射完精后也跳个不停，仿佛还在射精，可以说是在射无可射后仍然有源源不绝的射精快感上涌，形成还在射精的错觉。
何雨水也停下了娇躯的颤栗，瞳孔也不再地震，春水满溢的美眸重新变得淡定，只有媚意如水流淌。
再度收紧着脸颊，半垂着眼帘半遮住仿佛跳着爱心的水灵美眸，何雨水竭力调用着嘴穴喉穴每一处嫩肉吸附挤压着罗松的鸡巴，湿滑酥腻的唾液冲刷着罗松的鸡巴，延长着罗松鸡巴的跳动和射精快感的持续，如同要就此再把精液再榨出来一般。
“真是个淫荡的榨汁姬小萝莉，爸爸刚射完精就又在榨精，好歹让我休息一下吧。”罗松低头和小萝莉清纯澄澈却又藏着惊人媚意的红宝石美眸对视，这么失笑说着，却没有拔出鸡巴的意思，慢慢等到鸡巴上的射精快感彻底消退，才恋恋不舍地慢慢拔出鸡巴。
拔出过程又是一阵舒爽到骨髓颤栗的摩擦，小萝莉湿黏幼腻的嘴穴喉穴嫩肉依旧在蠕动拉扯着鸡巴想要留住鸡巴不拔出，事实上也的确卓有成效，罗松拔出鸡巴到一半，龟头肉冠便倒钩住小萝莉的嗓子眼卡住，多费了一阵功夫才拔出，产生出的剧烈被喉穴吸扯快感令龟头颤栗了一下，再被小萝莉柔软的香舌灵活缠绕舔舐，前列腺液又在疯狂喷出了。
啵……。
龟头和小萝莉粉嫩亮泽的濡湿樱唇拉扯出稠密闪亮结成水膜的精液唾液丝线，罗松看着自己实际上并没有多少精液沾染，或者说唾液成分大过精液的鸡巴。
知道是在小萝莉嘴穴喉穴里停留太长时间被小萝莉唾液冲刷和吞咽掉了，再度感慨榨汁姬称呼名副其实的同时，罗松把热腾腾冒气的湿漉漉大鸡巴压在了小萝莉虽然之前留下的长长鸡巴红印消退，但唾液湿痕仍旧存在，只是混着香汗，整张脸都变得湿润了许多，雨后芙蓉一般的白净玉靥上，左右摆动肆意摩擦。
“女儿是榨汁姬的话，爸爸的鸡巴就是对榨汁姬特攻的媚药鸡巴了，只是随便插了插目的的便器嘴穴，女儿就流了好多水呢。”何雨水微笑说着，因笑容露出的虎牙上带着一点点粘稠的精液。
她淫荡地歪歪吐舌，随着压在自己脸上的鸡巴的左右摆动而左舔舔右舔舔，同时挪动屁股往后坐了点，裙摆拂过，原处赫然出现了一滩淫水湿迹。
原来何雨水之前被罗松的鸡巴深喉插得浑身颤抖，快乐大过痛苦，实际上是爽得颤抖。
是了，和引人产生阴暗淫虐想法相衬，何雨水也是个不输文丽的受虐狂，甚至还要更严重，是窒息性交等过激玩法的极端爱好者，越是被粗暴对待就越是快乐，似乎只有这样被罗松粗暴淫虐。
才能让她更清晰感受到强烈的生命意义和活着的真实存在，将疯狂变态的内在和爱意宣泄出来，毫无保留地将最真实最淫荡的自己表现出来献给罗松。
“真是欠操啊骚女儿，嗯，差不多也休息完了，骚女儿你可以准备继续榨精了哦，不过这次我要用你的小穴。”也就几句对话时间，罗松就完成休息，又想射精了，精力无穷的大鸡巴和欲求不满的美妇与少女们真是绝配。
虽说小萝莉的口交怎么也不会腻味，但已经射了一次，确实也得换换花样了，罗松临时起意不让何雨水继续口交，到等直接留待到后面的清理口交，罗松要直接操屄。
“太好了，女儿可以用小穴挨操，被爸爸操到精液灌满子宫到怀孕了，要和晓娥姐一样给爸爸生可爱的小宝宝。”何雨水欢喜地说着，露出比起习惯了的公式化微笑真诚和富有感染力多了，要得到父亲奖励的孩子般纯洁笑容。
     “呵呵呵，爸爸保证射到你的小穴精液溢出来，不过能不能怀孕就看你自己的造化了。”罗松鸡巴在小萝莉脸上摩擦着摩擦着，有意加大摩擦幅度，让小萝莉也能舔到睾丸和棒身根部之外的部位。
没几下鸡巴上剩余的精液就差不多被小萝莉清理干净，没有必要再进行清理口交，而只留下唾液作为润滑剂，随时可以插入小萝莉的小穴。
何雨水一边舔着罗松的鸡巴一边淡淡道，“哧溜……按照经期计算，哧溜……我今天是危险期哦。”
“这么说，你很有怀孕的自信啰？”罗松把鸡巴捅进小萝莉的小嘴，龟头撞在湿黏柔滑的口腔肉壁上，顶得她一侧脸颊出现巨大鼓包，又因为被抓着脑后而没有侧头导致被鸡巴拉扯得张开着。
和娄晓娥之前的模样一样，这种用鸡巴插得小萝莉合不拢嘴的画面属实是充满了高高在上的征服感和控制欲的满足，享受着龟头前端压扁在小萝莉口腔肉壁上被紧贴吸附摩擦着的舒爽感，罗松开口问道。
“不知道呢，这得看爸爸的意思了。”何雨水含着鸡巴咕嘟咕嘟咽着唾液冲刷罗松鸡巴的同时，似迷茫似勾引地口齿不清说着，香舌也没停下来对罗松鸡巴的舔舐，一会儿歪着舔龟头，一会儿吐出来刷洗缠绕舔舐鸡巴棒身。
同样是被插得合不拢嘴，何雨水和娄晓娥却是有着区别，娄晓娥是插得合不拢嘴狼狈得大量流口水，顾此失彼，一说话口水吞都吞不完，会滴落出来。
但何雨水除了美眸弯曲微眯起来，眼底增添多了一些欢喜的意味外，便没有什么狼狈反应，依旧是有条不紊，说话，吞口水和舔龟头全都一气呵成，同时工作都各不影响。
这种闲庭信步的模样本身也是一种嚣张挑衅了，可以说是和娄晓娥这样的少女截然不同的雌小鬼。
勾引着罗松为了看到她与此刻反差的可怜可爱狼狈模样去粗暴地进行淫虐，既担心一不小心就把这个精致易碎如瓷娃娃的病弱小萝莉玩坏，又忍不住那股暴虐的冲动，真是罂粟一样美丽又叫人上瘾。
不过其实罗松理性上并不是那么想让何雨水和秦京茹现在就怀孕的，毕竟她们貌似很容易怀孕，要是同时怀孕，一下子就有五六个小宝宝要照顾，想想就头疼，至少也得再过个几年，而且何雨水体质也比娄晓娥弱一些，过个几年体质增强了，现在的两个女儿也长大一些有一定自理能力了，再操怀孕才算收益最大化。
     
     
     
     第六百八十一章  小萝莉榨汁姬三
     
     
     
     同理，秦淮茹或者娄晓娥乃至别的女人想再怀孕还是错开生比较好。
说到底，娄晓娥会怀孕是她自己求着要生的，被娄晓娥这个精盆苦苦哀求才让她怀上……
但理性归理性，感性上罗松却是很想让少妇与少女们全部同时怀孕，全家孕肚挨操，那种盛况和背德感肯定会史无前例。
说不定等未来会有这样的机会吧，所谓不动则已，动则惊人。
到时候连长大的亲生女儿们都操怀孕，全家三代都挺着孕肚淫趴，背德程度毫无疑问要比现在让美妇与少女们全部怀孕还要强个数倍，更过分的罗松都不敢想，绝对是一做到就会感到人生完满的成就感级别，放到小说里都可以算作是幸福结局了。
不过心里虽然是趋向于不想让小萝莉怀孕，但罗松嘴上却不会这么说，而是一边把鸡巴摩擦着小萝莉的滑嫩口腔肉壁慢慢转向另一侧的口腔肉壁，途中几乎塞入嗓子眼又拔出，最后把何雨水另一边的白嫩脸颊顶得鼓胀，一边把何雨水的问题抛回去，“我的意思？我的意思就是看你这只小榨汁姬的表现了。”
“嗯，雨水会努力的。”何雨水虽只是这么短短说了一句，却可以感受到她的决心，话音刚落就闭合唇瓣紧紧裹住罗松的鸡巴，脸颊浮现下流凹陷线条地用力吮吸，香舌也灵活地缠绕舔舐龟头肉冠冠状沟。
吸吮舔舐鸡巴之间，何雨水那双澄澈的美眸没有任何动摇地仰视着罗松的面庞，无喜无悲无惧，光芒耀眼，简直像个有着坚定信仰而眼里有光的圣女。
只不过嘴里含着罗松的鸡巴吮吸，手上也捧着罗松的精液，精液白浊的反光和她眼里的光芒反差又好像某种程度上融合了，是了，如果是信仰罗松鸡巴的圣女，那就合理了。
     “乖女儿，等会儿就用跪坐后入式吧。”罗松揉着小萝莉的黑顺秀发说，“我已经忍不住想品鉴一番你挺翘的小屁股和香香的娇嫩小脚了。”
“能被爸爸品鉴是女儿的荣幸呢。”何雨水一张口说话，便发出噗啵一声，然后一说完就又把罗松的鸡巴紧紧吸住。
罗松就在何雨水紧紧吸吮自己鸡巴的情况下把鸡巴慢慢拔出来，摩擦之间爽得脊髓脑髓一起颤抖，拉扯得何雨水小脸拉长变形，唇瓣鼓起老高舍不得罗松的鸡巴离开，好不容易才把龟头啵得拔出，牵扯出一条弯垂断裂落在何雨水手里白浊精液增添粘稠色泽的唾液丝线。
随意地把鸡巴再度压在小萝莉脸上，上下拍击，啪啪响声之间，令唾液飞溅，打湿何雨水整张小脸。
再左右甩打，打得何雨水左右脸颊凹陷变形又复原。
对此何雨水通通毫无怨言，还很配合地迎着鸡巴的打击把小脸抬高，巴不得罗松鸡巴更用力点。
罗松感觉自己像在用逗猫棒和小猫咪玩耍，甚至一时间感觉不到淫靡了，只有温馨，俩人都玩得不亦乐乎。
“女儿你可以把手上的精液喝掉了哦，好像都凉了呢。”罗松一边说着，一边停下了鸡巴打脸，转而用龟头碾过摩擦小萝莉的小脸，用马眼亲吻小萝莉沾满唾液的湿润小脸每一处涂抹前列腺液。
不时顶得小萝莉小脸可爱得压扁，却不影响她始终微笑依旧，比起娄晓娥被鸡巴擦脸越擦越是发情的雌兽模样，何雨水着实是清纯淡定太多，仿佛只是在和罗松普通的互动而已，俩女几乎相同的美貌更是加大了这种反差感，一个妖艳，一个淡雅。
“爸爸的精液不管是凉的还是热的都很好喝呢，女儿都很喜欢。”闭上一只眼睛，让罗松的马眼在眼皮上涂抹上粘稠的前列腺液，何雨水巧笑倩兮说着，抬手向张开的小嘴倾倒精液，小口小口慢咽。
等小萝莉把精液倒完，娇嫩小手贴到小嘴上让香舌舔舐清理残余的精液，罗松的鸡巴已经从小萝莉的小脸上移开。
顺着小萝莉的娇嫩小手手背摩擦到小臂，再戳空撞到小萝莉咕噜咕噜咽着精液起伏鼓动着的皙白柔颈，往下擦过锁骨，和胸前雪嫩光滑的肌肤，直接顶进抹胸里，把白色的胸罩插出淫秽的鸡巴隆起，龟头已经插入到了小萝莉小巧的嫩乳乳沟之中。
     感受着小萝莉的心跳和吞咽精液产生的震动，比起来之前的着衣乳交，虽然包裹感弱了很多，毕竟没有双手辅助了，但刺激感却犹有胜过，不再是棒身。
而是龟头和小萝莉娇幼的乳肉摩擦，且是不再有任何阻隔地肉贴肉，简直好像要融化在小萝莉滑嫩得如同牛奶的幼乳之中。
抹胸衣物像是何雨水口交时候的小嘴一样和何雨水白嫩的肌肤一起包裹住鸡巴，罗松肆意喷射着前列腺液在小萝莉的乳肉上流淌，估摸着应该已经把小萝莉小腹也打湿了，甚至再蹲马步地往下顶顶。
何雨水衣裙上的鸡巴隆起变长，棒身擦过小萝莉嫩乳的同时，罗松的大鸡巴龟头直接就顶到了何雨水肉乎乎的小肚子上，摩擦一阵便和那只可爱的浅陷小肚脐碰到，龟头前端插入其中将之填满，龟头马眼接吻一样被肚脐底部柔滑的多褶嫩肉吸附着，前列腺液大流特流，龟头都感到一热，却是前列腺液多得逆流溢出了。
摩擦好一阵，罗松才把鸡巴拔出，因为小萝莉小嘴般的肚脐嫩肉吸附贴合的过于紧密，以至于都隐约发出啵的一声了。
平复着鸡巴上激荡的快感，龟头重新回到小萝莉的嫩乳乳沟中，罗松左右拨动鸡巴把小萝莉的两只小奶子和挺立的小小乳头来回压扁涂抹均匀肉棒汁液，时不时上抬压到小萝莉粉嫩湿润，分布着几条因为何雨水抬手动作拉扯而愈加凸显的迷人褶皱的腋下摩擦并也涂抹前列腺液。
摩擦小萝莉腋下同时，罗松再次感慨小萝莉的腋下生得几乎和小萝莉的幼屄一样嫩滑了，就是腋下是凹陷中带着些许香肌的凸起，嫩屄是凸起中带着些微阴唇闭合的凹陷，且腋窝能顶得深陷，嫩屄用同样的力道早就被捅穿小穴了，各有各的独到之处，但只是这样摩擦却就是各有千秋了。
狠狠用鸡巴玷污标记亵玩着小萝莉清纯幼嫩的萝莉肉体。
全程何雨水都没任何不适或者本能的瑟缩，好像身体不是她的，而只是一个无生命的玩具，若不是摩擦肚脐和乳头等最为敏感处时何雨水忍不住的颤抖，还真叫人怀疑她什么感觉都没有了。
     当然了，还有一个很明确的佐证，那就是裙摆遮之不住蔓延开来的淫水水迹，很显然何雨水不但有反应，而且表现出来的反应甚至只是冰山一角，淫荡敏感的身体感受到的快感并不比别的少女萝莉们身处同样情况要低，只是被她淡定的性格伪装遮蔽了起来，反差的同时叫人想要给她制造更多的快感直到击穿这层伪装。
罗松干脆用鸡巴扯下了小萝莉的抹胸，让那两只被涂满粘稠前列腺液淫靡发亮的幼嫩小奶裸露出来，抹胸布料在吊带弹力下勒在嫩乳下缘起到托举作用，令两只小奶挺拔了一些，然后罗松用龟头反复碾压着小萝莉的两只粉嫩蓓蕾乳头。
龟头顶撞得小奶子凹陷，几乎让小萝莉挺立的乳头塞入马眼里的与其深吻，不多时就让何雨水娇小的萝躯再度颤抖起来，抹胸上的茉莉花摇曳。
罗松也再接再厉，鸡巴碾压摩擦小萝莉乳头的同时，收回抚摸小萝莉脑后的大手揉弄小萝莉软嫩如脂的小奶，不时掐捏拉长小萝莉的乳头，留下淡淡的粉红指印。
没几下舔着手上精液的何雨水就被高潮快感击溃，停下舔舐，双手直接盖到脸上，娇嫩包裹的纤长十指半掩着小脸，从中露出的樱桃小嘴张开，粉润如花蕊的小舌从手指缝隙间吐出，琼鼻翕动着剧烈呼吸，春水美眸瞪大，瞳孔收缩，娇躯一颤一颤，大腿也使劲夹紧。
罗松也碾压着小萝莉的乳头顶得小萝莉一只嫩乳凹陷，一边掐捏小萝莉另一只乳头到压扁在手指间为小萝莉增添着快感，让小萝莉爽得美眸涣散，后仰靠在床边，夹紧的大腿又分开，大量淫液从裙摆下满溢出来，若不是双腿无力，已然是用娇嫩小脚蹬着把阴部抬高了。
因为体力比较差的原因，何雨水赫然却是比娄晓娥和于莉姐妹更容易高潮。
“还没被鸡巴插入小穴，随便摩擦了下乳头就高潮了，小榨汁姬你可真是杂鱼呀。”罗松笑着从小萝莉奶子上移开鸡巴，挺到小萝莉张开的香唇边上。
何雨水放下娇嫩小手，一直白净如月的小脸上终于浮现高潮的红晕，或者说早就浮现了只是被手挡住了罗松没看到，但不得不说突然看到比循序渐进看到导致的成就感要强许多，性欲狂飙之间，令罗松的鸡巴瞬间兴奋过头，抖了好几下，喷出的前列腺液洒满了小萝莉的小脸。
“对不起，爸爸，实在是女儿的身体太淫荡了，才还没用小穴服侍爸爸，就被爸爸弄高潮了。”何雨水说着，熟练的亲吻含住了罗松油亮的大龟头吮吸。
“这样淫荡的女儿，我很喜欢哦。”罗松对何雨水摸摸头说。
“谢谢爸爸，爸爸主人最好了。”何雨水啵的吐出龟头，吐舌舔舐龟头马眼的同时风中蒲公英一般让人感到随时会随风而逝地微笑说，刹那间的美丽充满了易碎感。
“呵呵呵，倒是让我好奇等会儿你被鸡巴插入小穴能坚持多久才高潮呢，然后又会高潮几次，记得汇报哟。”罗松恶趣味地说。
“好的，爸爸，女儿一定会准确把女儿不中用的飞机杯精厕身体高潮的进度和次数如实汇报给罗松的。”何雨水亲吻舔舐着罗松的龟头包皮系带说。
“好了，既然精液也吃完了，那你这个小榨汁姬可以转过去了。”鸡巴在小萝莉小脸上抽打几下，罗松悠哉悠哉说。
     “嗯，女儿这就摆好姿势让爸爸使用女儿的飞机杯小穴。”何雨水点点头，随即一边吸着鸡巴，一边保持着仰头吸着鸡巴的姿态，让鸡巴慢慢压低地弯腰伸手去脱鞋。
罗松看着小萝莉湿湿的沾着唾液的娇嫩手指插入鞋帮和娇嫩脚后跟的缝隙，她手指将鞋子和脚分离，再用另一只手抓着脚踝把脚抬出，再把那只娇俏纤巧，曲线优美，软乎乎肉乎乎的娇嫩小脚放置在鞋子上，两只脚都如此。
让罗松瞳孔都放大了，感觉像是看到了精美绝伦的艺术品放在华丽的展台上，又像是精致的餐盘上盛了美食珍馐，鸡巴在小萝莉嘴里一阵跳动。
何雨水不禁抬起美眸眼波流转笑意地看向罗松，好像在说“爸爸这么喜欢我的脚真是太荣幸了”，而后把脚抬高，两只手抄住腿弯将双腿抬起到膝盖与螓首同高，几乎夹到鸡巴上，也令腿心私密处再无遮挡地敞露而出，比起之前看到的还要湿润不知多少，罗松送的v字吊带的内裤布片早就几乎透明了，形同虚设地透出下面肥嫩萝莉幼屄的粉白颜色和饱满形状来。
双腿抬高的何雨水想要改变成跪坐姿势就是这么颇为麻烦，但看起来也是十分赏心悦目，而且对于何雨水来说也不算特别吃力，便让罗松止住了帮忙的念头，任由她继续自己行动，自己继续享受小萝莉小嘴的吮吸并不时浑身爽得一抽一抽地顶顶鸡巴，悠闲得很。
     啵……。
当何雨水脚后跟抵到雪白幼嫩勒着吊带的玉臀时，何雨水才恋恋不舍地吐出了罗松的鸡巴，唾液丝线直接垂到裸露在空气中，布满鸡巴顶撞红印和掐捏指印的雪嫩幼乳上，何雨水从腿弯里抽出手又抓住自己的脚踝，臀部发力地将身体扭转一些。
再抓着脚踝把脚移动到原来坐着的屁股后面，带动臀腿也转动，两只娇嫩小脚都落在大鸡巴的位置。
罗松也不可能干看着什么也不做，刚好小萝莉已经成了背对他的姿态，便立刻把鸡巴顶到小萝莉低着螓首而秀发分开露出的白嫩纤细后颈上。
涂抹着前列腺液向下来到小萝莉皎洁光滑的纤幼美背上，如同在空白的画卷肆意挥洒笔墨一般，罗松的鸡巴在小萝莉的背上肆意顶来顶去，碾压摩擦，前列腺液混着小萝莉的香汗向下滑落打湿了衣裙背后侧边。
“爸爸的鸡巴好烫呀，这么有活力真是太好了。”何雨水依旧是甘之如饴，回头看着罗松微笑柔声说着的同时，把娇躯向一侧微微歪倒，令一侧臀肉悬空，何雨水做瑜伽动作一般把对应悬空臀肉的那只娇嫩玉足抓起拽向臀后，当到了臀后时，那条娇嫩美腿也弯曲折叠了，另一条腿脚也同理。
何雨水终于成功改变成了跪坐姿态，把长长的裙摆拨到一边，压在臀下，脚底朝上的两只黑丝小脚和颜色对比反差剧烈的雪白嫩臀便一览无余。
“没办法，谁叫我的榨汁姬女儿你的身体每一寸都又淫荡又诱人，根本忍不住不用鸡巴亲近一番嘛。”一边用鸡巴摩擦顶到小萝莉肩胛骨位置，再向旁边一插，龟头便进入到罗松心心念念的腋下嫩穴里，龟头被小萝莉的大臂紧紧夹着没有一点空虚感，像是消失在了何雨水的腋下里，再被何雨水另一只娇嫩小手抬起来按住露出的龟头前端，便连一点和空气接触的部分都没有了。
     此时此刻才算是完全体的腋下，和之前何雨水抬起手露出的腋下根本就是两回事，不但更紧致也更湿滑，汗液将龟头润湿，哪怕罗松不做抽插，何雨水也不做动弹，何雨水身体稍微颤抖，乃至稍微呼吸一下，湿滑到黏腻的大臂和腋下嫩肉便紧夹着罗松的龟头不规则的扭动摩擦，磨盘一样将罗松的龟头碾压挤榨，舒爽的电流不断扩散，何雨水的娇嫩小手也用软嫩的掌心旋转按压压扁龟头前端和马眼，令电流更强。
“谢谢爸爸的夸奖，何雨水很高兴哦，请爸爸更粗暴地使用你的小榨汁姬淫荡的身体吧。”何雨水轻声细语说。
听着何雨水轻飘飘却压得心头一沉的话语，看着何雨水回过头来和自己对视的含情脉脉微笑玉靥，黑顺的秀发像流着月光，半掩着香肩美背，冰肌雪肤上也荡漾着月光一样圣洁的光晕，但何雨水美背的肌肤却沾满了他的前列腺液，显得湿滑又白腻透着粉红。
再往下看，何雨水压在臀下的两只娇嫩玉足珠圆玉润的娇嫩足指轻轻蜷缩着，一股股从双脚上方正中间嫩屄里流淌滴落出的淫水已经把娇嫩脚底和脚趾都打湿大片了，紧贴地如融为一体般透出下面柔嫩的肌肤纹理和白腻颜色，如此种种淫靡美景，无不叫人心旌摇曳，一同轰击震撼惊艳着罗松的心灵。
     
     
     
     第六百八十二章  小萝莉牌榨汁姬
     
     
     再被何雨水的娇嫩小手掌心离开龟头拉扯出粘稠前列腺液丝线的同时带来莫大的负压抽离感，前列腺液被抽得狂喷而出，大量喷到床上，或者何雨水胸前裸露的两只小奶上，快感到达顶峰。
罗松脸都气血上涌而变红，鸡巴一阵颤抖，顿时又改了主意，忍不住挺腰在小萝莉的腋下嫩穴里抽插起来，噗啾噗啾的水声中，紫红硕大的龟头时隐时现在空气中，把何雨水白皙的大臂和腋下摩擦得发红，周围都被前列腺液和汗液飞溅打湿。
何雨水一边被抽插腋下嫩穴的那条手臂紧紧保持着夹着鸡巴的用力姿态，娇嫩小手按在娇嫩大腿上抓出凹陷痕迹免得被罗松的鸡巴抽插地手臂荡起来夹不住腋下嫩穴，一边另一只手，充当着小穴深处的子宫肉团一般，时而覆盖在腋下嫩穴的出口上被突刺出来的龟头顶撞。
时而离着远一点勾引罗松的鸡巴抽插幅度加大好顶到手心，时而一直包裹着龟头不断揉搓，用娇嫩手指戳弄按压着马眼，不多时就让罗松的鸡巴越来越热，越来越硬，接近射精的前兆。
“射了！射了！骚女儿，用你这淫荡榨汁姬小萝莉的腋下小穴射了！把我的精液接好了！”罗松低吼着，大手抓按住小萝莉的香肩进行最后冲刺，鸡巴在小萝莉的幼女腋下嫩穴里疯狂进进出出，操得小萝莉娇躯前后摇晃，床也跟着摇晃起来。
“射吧，爸爸，尽情的射精，女儿会好好接住的。”甜甜的回头微笑说着，何雨水似是悲悯的菩萨佛像一样半垂下眼帘，小手紧紧抓着罗松的龟头。
让罗松龟头进进出出腋下嫩穴之间也摩擦着娇嫩手指和掌心，然后干脆撸动起罗松的鸡巴来。
     噗嗤……噗嗤……噗啾……噗啾……腋下和手上都出现了白沫，粘稠起泡，一股股精液也随即喷了出来，被何雨水用娇嫩小手抓着龟头全部接住，但也有一些从指间溢出滴落。
罗松射一发后短时间内又射出的第二发精液量实在不多，虽然浓稠依旧，却只是刚好把何雨水的娇嫩小手盛满了，虽说后面还有喷发迹象，但何雨水完全可以先喝掉这只手上的，再大臂向后摆动，地让对应的另一只手，来到精液喷发射落的目的地将其接住，虽然有一些射到了裙子上和床上，但也无伤大雅，纯当罗松给她的裙摆增加装饰了。
咕噜咕噜。
何雨水一喝完精液，就又把那只娇嫩小手放回到罗松的大龟头上撸动揉搓，同时腋下发力，时紧时松的收缩，一起挤压罗松的最后几波精液，让罗松舒服地喘气，鸡巴一涨一涨跳动，也让何雨水成就感满满，发自内心的高兴。
罗松也把鸡巴从小萝莉的腋下嫩穴里拔出，带出一条粗大的弯曲精液丝线，断裂后沾染在小萝莉的美背上，像是污浊的精虫爬在空白的画卷上，又是极其香艳的一幕，刺激得罗松，把最后几发精液全射在了小萝莉背上。
顺带何雨水回头看他也被他精液糊脸，额头香腮脸颊琼鼻樱唇都不对称的错落覆盖上了白浊，而同一时间何雨水背上的精液已经向下滑落着渗入衣裙之中。
不多时便流到了她浑圆的小巧水蜜桃嫩臀上，再滴落漂浮在了小萝莉两只向内侧倾斜组成弧形的娇嫩小脚脚底上，玷污了黑玉雕像一般的娇嫩玉足，让罗松鸡巴根本不带软的。
“女儿的腋下被爸爸的鸡巴操得好热啊，已经完全是爸爸鸡巴的形状，被爸爸的鸡巴调教纠正成了纯正的飞机杯性器了呢。”喝掉两只手上的精液，何雨水微微仰头让脸上的精液不滑落，让精液覆盖小脸的淫美妆容固定，何雨水巧笑嫣然说着。
抬起手向罗松展示被鸡巴摩擦得略微红肿和沾满白浊精液的幼腻洁白腋下，另一只娇嫩小手在上面顺着肌肤纹理和褶皱擦拭着精液，再送到口中吃掉。
何雨水手指轻轻触着樱唇，一边探出小舌舔舐着手上的精液，时不时把手指深深含住吮吸到湿润反光，一边继续欢喜说道，“淫荡的身体能物尽其用，女儿真是太幸福了，女儿就是为了被爸爸的大鸡巴肆意使用而生的呢。”
     “真是的，你这好色的小丫头这么说的话，我怎么可能忍得住不继续把你物尽其用呢？”罗松把鸡巴再次顶到了何雨水的小嘴里，让她柔软的唇舌清理上面的精液。
“呜……噗噜噗噜……女儿已经等不及……呲溜呲溜……被爸爸操小穴了，小穴好痒，噗噜噗噜……好想被爸爸操到……咕高潮到失去意识啊。”何雨水一边吸吮舔舐着罗松的鸡巴，一边口齿不清说。
“好好好，奶子腋下小腹肚脐背部都玩过了，这下真要用你的飞机杯小穴了。”罗松说着，拔出鸡巴带出唾液丝线，然后又是挥手在何雨水屁股上一拍，打出脆响和肉波荡漾，娇嫩脚趾蜷缩抓紧又松开好像没动过，也打得何雨水发出一声娇怜的呻吟。
“嗯，来吧，爸爸，把你淫荡的榨汁姬小萝莉操死吧……”一边请求又似撒娇或者祈祷地说着，一边继续小猫一样吐舌清洁舔舐着手上残留着的精液，何雨水慢慢的把幼臀抬高，让自己的嫩屄能到罗松鸡巴的高度方便罗松插入。
何雨水的雪臀来到了和罗松鸡巴平齐的高度，而罗松也第一时间掐住她的腰肢，将坚硬火热的大龟头隔着湿透的内裤抵住了她滑软如水的一线天白虎馒头嫩屄。
罗松强烈的感到，这次操屄经过了两次次射精一定会非常漫长，漫长到再生产出来的精液会多到他自己都难以想象。
罗松用鸡巴顶开了勒肉包裹着小萝莉肥嫩阴阜的内裤，内裤成了细条勒在阴阜一侧，两片湿淋淋的白腻阴唇夹着的一线天肉缝嫩屄显露出来。
就连上面的粉嫩雏菊也是看得一清二楚，都像是在邀请着鸡巴进入似的，嫩屄一线天肉缝沁出晶莹清亮如同一汪清泉的淫水，酥腻拉丝垂落到娇嫩脚底上，和白浊的精液混为一体。
雏菊一张一缩的，不时吞掉一些从背上滑落下来的精液又吐出流到嫩屄上，直接形成精液淫水连贯流淌的一线天溪流，形成一加一远远大于二的色情诱惑。
     虽然那朵柔媚多姿的粉嫩雏菊的确是很诱人，但罗松这次绝不会再被改变主意不操屄反操菊花了，他心意已决，一挺腰，滚圆硕大的狰狞紫红色龟头便如同凶兽捕食咬住猎物一般抵住了小萝莉白嫩的小香屄，几乎将整个小小的幼女阴阜都遮蔽。
并顶得深深凹陷，视觉上好像是插入了并不存在性器官的白嫩臀腿之间，要把何雨水的小屁股插爆一样，怎么看都不像是能进去的大小，让何雨水娇躯颤抖，脚趾轻轻蜷缩，张口呻吟着，双手紧抓住轮椅扶手，错落覆盖着一条条分叉或交融的白浊精液的稚丽小脸抬得高高的，不用回头就能让罗松看见淫荡的迷离表情。
“女儿你的小屄闭得好紧啊，想要插进去还得费一些功夫呢。”罗松左右动着龟头试图让小萝莉的阴唇被牵扯分开。
“嗯……对不起，爸爸，需要你挨操都不方便的下贱飞机杯榨汁姬小萝莉自己把小穴掰开来吗？”一边呻吟着，何雨水一边仰视着罗松发问，原来清甜如山泉流响的萝音变得酥腻如糖水，甜甜的情欲充斥其中。
精液覆盖又香汗淋漓加粘着几缕雪白发丝的小脸显出潮红，微笑中也带上魅惑，感觉不到歉意，只有挑逗的意味。
却是在罗松的鸡巴叩关之下，何雨水越来越兴奋，冰雪般的纯白外表被融化，那淫荡的真实的自我越来越清晰浮现。
虽然本就在罗松的预料之中，但何雨水反差极大的淫态还是过于惊艳了，像是出污泥而不染的莲花忽然绽放成了一朵尽态极妍的艳丽妖莲，好像变了又好像没变，只是展现出之前隐藏的本质而已，以至于让他心脏漏跳一拍，鸡巴一颤。
啾。
轻轻的水声好像回荡在心间，罗松忽的感到龟头一滑，却是鸡巴颤抖之下更加挺进小萝莉的嫩屄，逐渐在淫水精液的润滑中将何雨水两片紧闭的柔嫩阴唇撞得达到了几乎陷进小穴里的凹陷极限。
导致柔软富有弹性的饱满阴唇骤然回弹，滑动摩擦着圆硕的大龟头，刹那间就把竖线的肉缝扩张成龟头形状的大圆，扩张分开来将龟头包裹吞入进了中间原来紧闭的粉嫩肉缝之中，清亮的淫水顿时被挤压流出一大泡裹到龟头上再滴落到何雨水脚上。
“嗯……”闭眼又睁眼，发出着酥媚的呻吟声，何雨水低下头，前倾身子，双手后移伸直紧抓着床单，螓首离着床头不远，随时准备靠在上面似的，一副预感到大的要来了，却不打算反抗的逆来顺受模样。
“看来是不需要了呢，多亏了骚女儿你淫水的润滑呀。”罗松说。
     “嗯……那就好……哈啊……女儿会更努力分泌淫水……嗯……让爸爸的大鸡巴插得更尽兴的……哦嗯哦”一边娇喘呻吟着，何雨水刚抬起来小脸仰视罗松，就被阴唇传来的被大鸡巴撑得酸胀欲裂的又痛又爽快感冲击得眉毛抖动，美眸涣散，唇角香涎长流，好一会儿才挣扎着恢复把话说完。
然后又被冲击得双眼失焦，呻吟声大珠小珠落玉盘地连续传出，娇躯颤抖着，软软低下头去，娇喘变得急促，“哈啊，哈啊”血红的眸子也闭起来，似乎是想通过深呼吸和冥想让生理反应不那么剧烈，但很显然只是杯水车薪。
造成这一切的赫然是罗松的龟头马眼亲吻着小萝莉的尿道口和阴唇内壁移动间找到了处于上面一些位置的小小穴口，一插而入了大半个龟头。
罗松定睛一看，只见胯下小萝莉被自己龟头扩张撑开的阴唇面积变小，厚度却增加了，变得更加肥嫩，鼓鼓胀胀地围绕龟头一圈，和龟头接触的边缘失去了血色变得比她的肤色更白，色情中带着点凄美。
罗松的成人巨屌和何雨水的萝莉嫩屄大小差距还是太大了，对比反差过大，肉眼可见的大小不合适，嫩屄过小，鸡巴过大，但偏偏就是大力出奇迹地进去了，鸡巴与其说是插入，不如说是强行塞入。
仿佛要把何雨水的小嫩屄撑爆一样，扩张得阴阜外圈把会阴侵占大片，和那朵小雏菊愈发接近，让人感觉臀缝就是鸡巴插入浑然一体的玉臀生生分开的，萝莉小屁股都被插得变大了一些似的。
心头一震，精神快感肉体快感双重浪潮拍打着罗松的大脑，理智几乎要被冲垮，好悬忍住直接把鸡巴整根插入何雨水的萝莉小穴的欲望——那样恐怕何雨水的反应会激烈到无声尖叫加直接晕死吧，以前也不是没干过，成熟的少妇熟女另说，少女萝莉们被这样的大鸡巴全部插入，轻松就能顶到肚脐以上，晕死是很正常的事，只是区别在于娄晓娥和秦京茹体力很好，很快就会被干醒，何雨水体力远低于两女，被干晕真就是晕很久了，哪怕高潮也是半梦半醒过来一瞬间就又会晕死。
     所以需要循序渐进，但不得不说，这样每次插入都相当于重新给少女们开苞一样，慢慢扩张开拓萝莉小穴的感觉不管体验几次都让人流连忘返，不禁回忆起和她们难忘的第一次，不同的时间地点，相同的人物重叠，情趣和背德感暴增，叫人处于急不可耐和悠哉悠哉的叠加态中，以想要干到底的心情慢慢插入，当真正把整根鸡巴插入少女们的萝莉小穴时，产生的延迟释放快感和成就感将是难以想象的。
想入非非着，罗松已经把整个龟头彻底挤入了何雨水紧窄湿滑柔嫩的萝莉小穴中，又是一大泡淫水被挤出，阴唇被扩张得更大了一些，又在滑动摩擦过罗松最为粗大的龟头肉冠后，骤然一缩紧箍住了冠状沟。
何雨水的萝莉阴道也就五六厘米长，龟头插入半个其实就快干到底了，此刻全部插入直接就将何雨水的萝莉小穴完全填满，紧绷的肉套一样裹着鸡巴，鸡巴再想前进真可谓说是在开拓，也就是硬生生将小萝莉的小穴扩张延长成贴合整根鸡巴的形状。
好在小萝莉小穴的弹性和延展性都极佳，就算是整根鸡巴插进去延长到二十多公分也是没问题的，实在不堪重负就让鸡巴插进去子宫里减少长度来缓冲，而子宫颈一般来说插入到七八公分就能将其从阴道上端逼迫降下顶到了，用点技巧刻意为之的话这时候就能直接捅进去子宫交。
享用过小萝莉美妙淫荡肉体不知多少次的罗松，对小萝莉的肉体了解程度甚至更甚她自己，如何开发使用让双方都获取到最大快感都已是轻车熟路，就好像小萝莉口交时对他鸡巴的敏感点一样清楚，双向奔赴不过如此。
“呜……咿咿……”颤抖着娇小玲珑的萝莉玉体，银瀑般的秀发轻轻甩动着，双手紧紧抓着床单指甲都捏的发白，何雨水伸长着密布香汗的纤白脖颈，仰着螓首，樱唇轻启后又维持着张嘴将银牙咬紧地发出了可怜可爱的呜咽哀鸣声，听着既叫人心生怜爱，也叫人血脉贲张，兽欲沸腾。
     
     
     
     第六百八十三章  被肏晕又被肏醒
     
     
     
     “之前不是一副从容不迫嗯逮着我鸡巴榨精的淡定榨汁姬模样吗？怎么这会儿才插入个龟头就不行了？”一手拿着手机，一手掐着小萝莉的雪白纤腰。
胯下才插入小萝莉的白虎萝莉嫩屄一个龟头的鸡巴，操得小萝莉瑟瑟发抖，娇喘呻吟声阵阵飘荡如天籁于空谷回响，罗松忍不住得意地开口羞辱着高攻低防的小萝莉，挺腰把鸡巴插得更深，让小萝莉抖得更厉害，叫得也更厉害。
罗松看着眼前这淫美色情的一幕：在他胯下，可爱白丝美萝莉初中生小萝莉何雨水跪坐在床上，纤纤玉手紧抓着床边，黑色小洋裙被下拉到几乎腰部的位置。
披散开的及臀长发根本遮不住地露出大片光洁无暇的雪滑美背，光从背面就能看出没穿内衣且前面摩擦乳交过他鸡巴的萝莉小奶子一定露了个精光，
而何雨水被撩到一边的裙摆更是使得整个长裙裙仿佛一片毛巾一样只能围住小萝莉的美背中段，在前面也就是连肚脐都露出来的程度，后面则是盈盈一握的细软柳腰和小巧紧凑的翘挺雪臀，以及臀下的纤嫩玉足全都裸露出来。
何雨水的娇嫩小脚透出粉润肤色的足跟把臀肉顶得凹陷，十根足趾瓣瓣生莲，小脚时而颤抖时而旋转，娇嫩足跟摩擦着臀肉，向内旋转的娇嫩小脚大脚趾相抵并拢成玉环，向外旋转则趋向鸭子坐。
但最后还是保持在脚趾蜷缩又舒展，足弓努力卷曲又放松，足跟足尖处于一条直线的姿势，无论哪种都是可爱又色情，一目了然她的淫荡反应。
     而在娇嫩小脚上方，何雨水圆润雪臀之中镶嵌的粉嫩雏菊，也随着大鸡巴狠狠撑开扩张，挺进下方的窄小肥嫩幼女白虎嫩屄，而一收一缩吸着四溢的汗水和淫水，原来嫩白的阴唇在被扩张挤压得失去血色后。
又变得充血发红了，好像被铁棒捣碎的花瓣一样易碎而美丽，随时都要彻底支离破碎，大量挤榨出饱含其中的香甜汁液来似的。
“嗯……啊……哈啊因为……爸爸的鸡巴太大了……而且……噢……女儿的废物杂鱼小穴根本不是对手……哈……嗯……女儿的小穴就是爸爸大鸡巴的专用泄欲飞机杯……嗯……在大鸡巴没插入前女儿还能装出淡定……嗯……的样子……但……哈啊……一被爸爸的大鸡巴插入杂鱼飞机杯小穴……哈噢……咿……就算只有一个龟头……也会原形毕露臣服在爸爸的……哈啊……大鸡巴之下的……嗯……女儿就是被爸爸的大鸡巴随便……嗯……插一下小穴就会高……噢……潮的淫荡肉便器小母狗呢……啊！”
娇嫩小手在床床边上稍微松开前移又抓紧，玉臂拉直，让身子后仰。
脊背夸张柔韧地弯曲，何雨水扬起精液半凝固覆盖的稚丽小脸仰视着罗松的面庞，一边婉转娇喘呻吟着。
一边用理所当然的语气平静微笑说着下流的淫语，若不是玉靥上的精斑和红润以及小嘴里不时流出的娇喘呻吟声，还真以为是乖巧文静的小萝莉在普通的回答老父亲的问题呢。
淫语的同时，何雨水一双春水美眸因为要忍耐着快感的冲击，时不时眨眼或者闭上一只，她虽然在努力压抑着娇躯的颤抖，但还是时不时闭着眼睛抿嘴淫哼着打冷颤，娇躯绷紧，包括小穴也忽然收缩得更紧把罗松的前列腺液大量榨出，让罗松也爽得忍不住跟着哼哼。
等到淫语说完，何雨水就直接脱力了，闭上美眸，张大樱唇沉醉地发出一道悠扬甜腻的更大声量淫叫，拉直的手臂弯曲，抓紧床边的手指颤抖。
臀下的娇嫩玉足足趾也蜷缩颤抖，何雨水弯腰低头趴伏在床头上，秀发从背上滑落坠在床单上，一股股淫水从小穴里几乎是喷射出来，打湿罗松的鸡巴和自己的娇嫩小脚，被稠滑粘稠的无色淫水蜜汁打湿的丝袜，不均匀地紧贴在精致玉润的娇嫩小脚，足底的肤色纹理都通过不均匀贴合的湿透娇嫩透出，十根可爱圆润的足趾也清晰的凸显在湿透的娇嫩之下，宛如被薄薄的融化巧克力包裹的雪糕一样诱人，叫罗松想要立刻把白浊的精液爆射进小萝莉的小穴到倒流溢出，把她的娇嫩小脚全部染上独属于他的白浊颜色。
“啊……”何雨水好像艰难做着俯卧撑一样抓着床边，身子起起伏伏，不时僵硬在低头或者抬头的动作颤抖许久。
看着这一幕，让罗松鸡巴更硬，在滋滋啾啾的淫靡水声中把鸡巴在小萝莉的萝莉小穴里插得更深，小萝莉淫水喷溅娇躯颤抖甜美呻吟之间，才进去一截的棒身便把龟头推进到了何雨水的小穴最深处，还有大半根鸡巴在空气中，让人怀疑全插进去会不会把小萝莉的肚子捅破。
何雨水好像感受到了罗松的迟疑，小手抬起抓按在床头顶部，回头侧过半张明媚艳丽的小脸一边呻吟着一边对罗松平静建议道，“嗯……女儿的杂鱼小穴……嗯……已经完全变成了爸爸鸡巴的形状了呢……哈啊……被爸爸的大鸡巴完全填满了……嗯……小穴里好涨，好舒服好幸福……咿……所以请……呜……把大鸡巴全插进来……嗯，把女儿不中用的废物飞机杯小穴干坏……”
听着小萝莉娇媚的呻吟淫语，酥麻的感觉从耳朵一直流到大脑里，心肝和鸡巴一起发颤，些许的对操了小萝莉的担忧害怕愧疚升起又紧接着被兽欲交替淹没，罗松不再停顿，一边继续挺进着鸡巴，一边笑道，“好好好，既然你都这么勾引我了，那我这就把你这淫荡的杂鱼榨汁姬小萝莉小穴干坏。”
“呜……嗯哼……好棒……爸爸的鸡巴……啊……插得好深……噢顶到女儿的子宫……嗯……顶到女儿给小宝宝准备的房间门口了……小宝宝房间要被爸爸的大鸡巴压扁了……噢”双手成爪紧紧扒拉抓着床头顶部，何雨水瞪大着春水美眸，张圆了樱桃小嘴发出淫荡又喜悦的呻吟和话语，娇嫩小脚随着鸡巴的深入一下子脚趾蜷缩得脚掌都出现褶皱，反弓的雪嫩脊背也绷紧。
“压扁了就再用精液给你灌满复原，或者直接插进去给你的小宝宝房间装修一下呀。”罗松变态地说着，鸡巴顶到小萝莉娇嫩子宫口享受龟头马眼被夹紧吮吸快感的同时，毫不掩饰自己有中出小萝莉乃至子宫交的意图。
     作为雌性最隐秘最神圣最脆弱，甚至因为未成年哪怕来了月经有生育能力依旧不算成熟的子宫要被大鸡巴贯穿轰入，不痛是不可能的，但何雨水却全无惧意，只有期待乃至迫不及待，吐着粉腻的香舌，晶莹的唾液从舌尖流下滴落到床面，再滴落到地上，何雨水娇喘着勾引罗松淫语道，“哈啊……被爸爸的精液中出……哈啊……射满到被鸡巴压扁的子宫复原……嗯……光是想想女儿就要爽得晕倒了……哈啊……小宝宝房间也变得好痒……嗯……好想要爸爸的精液……哈啊……哈……现在就想要……想要爸爸又浓又烫的精液把女儿的小宝宝房间灌满……哈啊……让女儿怀孕……让小宝宝住上被爸爸装修过的都是爸爸精液的小宝宝房间……嗯噢啊……啊去了去了，被爸爸的大鸡巴顶到去了嘤嘤嘤”
何雨水越说娇喘得越厉害，说到后面已经是濒临高潮，不止唾液，鼻涕也流下来，螓首不由自主仰起的同时，美眸也往上看着，眼白占据面积增多，视线失去焦距，最后发出着喜极而泣似的淫叫，闭上眼睛，后仰着螓首，朝天吐着香舌高潮了。
罗松瞬间感到小萝莉的小穴，媚肉褶皱层层叠叠汹涌翻腾缠绕包裹挤压吮吸又排斥着自己的鸡巴，像是有无数张小嘴亲吻着鸡巴，尤其最深处那张代表子宫口的小嘴最是亲密，把龟头都吞了一些进去含住，把他的前列腺液一股股抽吸进子宫，再溢出一股股淫水冲刷着马眼和整根鸡巴。
噗滋……噗滋。
何雨水被罗松大鸡巴填满，扩张得原来紧闭的花瓣阴唇大开呈椭圆形肥嫩肉环并发红肿胀的小穴，当即又是大量淫水喷泄而出，打湿罗松的鸡巴和她自己的娇嫩小脚，以至于罗松的鸡巴棒身。
和她的娇嫩小脚之间已经有了黏腻的淫水丝线连接，随着鸡巴的深入或者她萝躯的颤抖，娇嫩小脚的抽搐。
脚趾的蜷缩而弯曲摇晃着拉长垂落直到断裂，却又不断有新的生成，只要她还在被操，淫水就会不断补充。
罗松只感觉何雨水的整个萝莉小穴和他鸡巴凸起的青筋，凹陷的冠状沟，膨大的龟头肉冠完全贴合，真真切切成了鸡巴的形状，淫水汹涌流动冲刷鸡巴的同时。
充斥了淫水的穴肉褶皱也在反复蠕动套弄刷洗着鸡巴，让罗松龟头酥麻得仿佛要被小萝莉的穴肉褶皱挤压成无数电流，再全部被小萝莉的子宫口吸吮进子宫里。
     每一条电流都充满着快感，最后重新组合成鸡巴，让罗松大梦初醒感到鸡巴破碎成电流是幻觉的同时，也感受到强烈的快感冲击，尾巴骨都错觉一抽一抽的。
咕滋。
伴着轻微的黏腻水声，罗松忍不住将铁杆一般的坚硬粗长鸡巴又挺进了一截，十多公分的半根鸡巴都进了小萝莉的小穴，龟头前端深陷进入小萝莉柔嫩多汁的子宫颈之中亲密接吻，把小萝莉又紧又浅又湿又滑又嫩的幼女小穴硬生生扩张拉长，繁多的媚肉褶皱被拉扯展开，从原来排列紧密的肉环变成了隔一段距离凸起肉环并凹下吸盘似的紧致肉套。
明明只是简单的挺进动作，却让罗松的鸡巴和一大片小萝莉的萝莉小穴媚肉褶皱摩擦而过，由此产生的快感从鸡巴直达大脑，一阵飘飘欲仙，紧接着就是龟头前端被小萝莉的幼女子宫颈紧紧包裹咬住吮吸。
除此之外的鸡巴部位则被展开的媚肉褶皱倒钩吸附反向拉扯，有种精液将要喷发又被反向拉扯得倒流的错觉，快感电流也是如此来回激荡，让罗松爽得睾丸紧缩，鸡巴在小萝莉小穴里跳动之间着火一般越来越热。



      第六百八十四章  被肏晕又被肏醒
      
      
      
“咿——”在罗松鸡巴在小穴里猛然挺进的刹那，何雨水就瞪大了美眸，瞳孔地震，浑身紧绷，螓首抬起悬空，呆呆目视前方，小嘴半张着，愣住一般，好一会儿后才陡然发出拉长的淫啼。
然后螓首低下去，扒拉抓着床头顶部的双手颤抖滑落些许，和头顶部的接触面从第三指节移动到第二指节，勉强抓着好像随时要彻底滑落一般，螓首就已然垂到头顶部和两手之下。
     “哈啊……哈啊……哈啊”
娇喘着，何雨水又抬起头来，额头擦过头，柔顺的秀发在背上如水流动着，何雨水螓首抬起到了头顶部和双手上空，呈现出眉毛耸起，眼帘半垂，美眸上看，瞳孔放大仿佛冒着爱心，樱唇大张，香舌长吐， 上下唇唾液黏连，舌尖唾液滴落的淫态，纤腰雪臀玉足都微微抽搐颤抖着。
被看不见她小脸的罗松借此想象出她的表情此刻该有多淫荡。
很显然，何雨水感受到的快感只会比罗松更强，在鸡巴挺进的刹那，她的萝莉小穴每一寸被鸡巴快速刮擦拉扯展开的媚肉褶皱都产生无比甘美的快感，再被罗松坚硬的大龟头重重顶撞在子宫颈上插入宫颈小孔里深吻研磨，整根鸡巴越来越热的体温炙烤着小穴和子宫颈。
“哈啊…… 哈啊……噢哈啊……好舒服，爸爸的大鸡巴太厉害了…… 哈啊……操得女儿的杂鱼小穴高潮得根本停不下来，小宝宝房间也被压扁了……哈啊好幸福……爸爸……爸爸最喜欢爸爸了……也最喜欢爸爸的大鸡巴了……哈啊女儿的生存意义就是当爸爸发泄性欲的肉便器……哈啊最喜欢被爸爸的大鸡巴操了……噢……哈啊哈啊哈啊……去，去了去了啊啊啊女儿又被爸爸的大鸡巴操到高潮了啊啊啊”
美眸上看着时不时颤抖一下瞳孔几欲翻白，口齿不清地娇喘淫语着，何雨水感到罗松鸡巴传递来的直达自己体内最深处的热意和极度酸麻舒爽的快感一阵阵扩散开来再回到小腹，然后经过说出的淫语和抽搐的子宫增强再度扩散。
通通被大脑接收到，眼前本来除了罗松就索然无味的世界变得缤纷多彩，如在天堂的幸福极乐感将身体和灵魂通通包裹，美妙的高潮无间歇地多重降临，浑身包括双脚都剧烈颤抖抽搐着。
子宫同样也是如此，子宫口紧紧咬着罗松的龟头吸吮，大量酥腻的花心淫蜜被刺激得从中喷薄而出，冲刷着罗松的鸡巴润滑着恨不得让罗松的鸡巴插得更深。
收缩的穴肉也在紧紧包裹吸吮住罗松的鸡巴往更深处拉扯不愿他离开，最好直接把子宫口捅穿，和罗松彻底结合在一起，将那一刻化作永恒。
“哈哈我也最喜欢女儿你这个完美肉便器乖女儿了啊，小穴真是太会吸了，爸爸的鸡巴也被你的孝顺飞机杯小穴伺候得很舒服哦。”
     罗松不吝夸奖地回应着小萝莉的爱意和淫荡，鸡巴转瞬之间又往前推进了一些，并忍不住小幅度地活塞运动起来，顿时就操得小萝莉一阵颤抖痉挛，螓首高高扬起，嗯嗯哦哦的淫叫声连成一片，好一会儿才适应过来，螓首垂下去，能够组织语言。
“哈啊……能尽到肉便器的作用让爸爸发泄……嗯是女儿的荣幸……哈啊……只要能让爸爸舒服，女儿愿意做任何事……嗯……所以……嗯……请更用力更粗暴地使用女儿勉强合格的飞机杯小穴……把女儿操死……哈啊……把女儿的小穴干坏……尽情地在女儿的便器小穴里射精……嗯……把女儿的小宝宝房间灌满浓浓的精液……噢……哈啊……嗯啊……让女儿变成名副其实的爸爸专属精液便器吧~让女儿怀孕……让女儿给爸爸生小宝宝……哈啊”一边承受着罗松鸡巴的活塞运动在小穴里的肆虐，一边竭尽全力扭腰晃臀，带动不住抽搐收缩的小穴，套弄吸吮夹紧罗松的鸡巴给予罗松尽可能最大的快感。
何雨水回头侧着半张春色艳丽的俏脸，用媚波流转的血红美眸看着罗松，一边娇喘一边动情而真挚地说着，就连操死的说法都十分认真，流露出的疯狂爱意已是爱罗松爱到恨不得连最宝贵的生命都奉献出来。
一边感慨老婆真是教育出了个病态变态的小萝莉，一边又十分受用暗爽，强烈的感受到可爱又可怜的三小萝莉离开了自己和自己的鸡巴就活不下去的独占她世界所有的被依赖感，罗松的鸡巴十分诚实的更硬更涨更热，不由也真情实感地回应道，“好好好，罗松我这就操死你这个榨汁姬肉便器乖女儿！”
说罢，罗松在小萝莉小穴里抽送得越来越快，把淫水捣出飞溅越来越多，并形成了淫靡的泡沫糊在进进出出的鸡巴棒身上和小萝莉被插得时鼓时陷的白嫩阴唇上。
“啊啊啊啊爸爸……爸爸……哈啊……操死女儿……操死女儿这个下贱淫荡的榨汁姬小萝莉吧……啊啊啊啊去了去了……女儿的杂鱼小穴被罗松操得……噢！高潮得停不下来嗯呜呜呜”一边娇喘淫叫一边说着动情的淫语，浑身香汗越流越多，勉强维持着回头动作想要把最爱的罗松刻印在心底。
何雨水就被操得甩过头去，刘海掀起，额头贴着床头，沉浸在绝顶美妙的高潮快感之中，一边淫叫一边胡乱舔舐着床头垂落下细细的唾液溪流。
何雨水的娇嫩小手终于抓不住床头落下去按在床单上，螓首也顿时擦着床头留下香汗和唾液精液蒸汽水痕地垂到更低，密布香汗的美背虾米一样拱起，时不时又额头离开头地抬头加反弓了美背。
     何雨水迷离闪烁水光的美眸眯着，长长吐出樱唇的香舌耷拉甩动着泼洒下晶莹湿滑的唾液不但打湿了床头，也在床单上形成小湖泊。
同理，何雨水和罗松进进出出的鸡巴棒身之间连接着摇晃弯曲淫水细丝的娇嫩小脚也用力蜷缩脚趾又松弛，并黏连了几根闪亮的淫水细丝粗细不均地分布到几根可爱的娇嫩脚趾上，脚趾稍一抽搐便断裂，然后又随着脚趾蜷缩黏连到新的，如此循环，本来湿润度不高的娇嫩脚趾迅速变得沾满淫水而半透明。
咕——噗滋——咕滋
鸡巴进进出出着，罗松越是抽插，就越是感受着小萝莉小穴的多重魅力在此刻也跟着她被自己鸡巴插到展开又堆积，剧烈蠕动的穴肉褶皱一起层层展开。
罗松终于忍不住开始大幅度抽送鸡巴，沽溜沽溜咕啾咕啾的淫乱抽插水声和小萝莉娇喘媚叫声组成的淫乱乐章中，罗松插在小萝莉小穴里的鸡巴已经达到半根规模。
沽溜沽溜沽溜沽溜！
罗松粗硬壮硕，比小萝莉小臂还长还粗的大鸡巴，进去就插得小萝莉的萝莉榨汁姬小穴淫水飞溅，白皙肥嫩的幼女阴唇内陷鼓胀，穴肉被狠狠刮擦拉伸，褶皱深处都被鸡巴摩擦到。
未熟的萝莉子宫更是被他那快有小萝莉粉拳大小，攻城锤一样的凶悍大龟头压扁，软嫩的子宫颈被龟头前端深吻研磨。
花心蜜汁狂涌，富有弹性的子宫肉团竭力回弹想要复原，却只是给予罗松的龟头更强烈的包裹吮吸快感，罗松的鸡巴就如同捣药一般把淫水从小萝莉的幼女蜜穴之中全部挤压出来。
拔出就牵扯得小萝莉的小穴同样是淫水喷溅，座下床退后一段距离，幼女阴唇吸附着鸡巴被拉伸鼓起包裹住一小段棒身，再拔出一些就达到拉伸极限连粉嫩湿淋淋的阴唇内壁一起外翻出来。
擀面杖一般把小萝莉湿黏柔软面团一样的萝莉小穴捶打蹂躏操成各种形状，把拉伸展开的幼嫩穴肉褶皱再度倒钩拉扯得堆积在一起更加紧密地包裹吸吮着鸡巴产生极强的吸力，有种强行拔出来会把穴肉也给扯出的感觉，包括宫颈也是。
吸吮黏附着龟头马眼不松开地被拉扯下坠一些才回弹，啵得和龟头分离产生湿湿黏黏的抽吸感，让罗松爽得鸡巴射精一般强劲喷射着前列腺液。
     “哈啊小宝宝房间在被爸爸的鸡巴来回拉扯着……好幸福……噢……呼……呼好舒服……要……啊……要被爸爸的鸡巴拉扯到子宫高潮了咿咿……啊啊啊啊！！”杜鹃啼血一般婉转淫荡又叫人怜惜地发出混着哭声的淫叫淫语声音，何雨水被干得侧脸压扁在床头上。
未被压扁的另一边侧脸表情淫荡，美眸眼珠子颤抖上翻，秀发凌乱黏在白嫩的脸颊上，娇嫩的双臂弯曲，娇嫩小手手指成爪抓着床单陷入其中又无力摊开从原位滑开，沾染到床单上的唾液好湖泊和被香舌滴落下的唾液滴个正着，和香汗一起把之前沾染过罗松精液又舔干净后残留着干结精痕的娇嫩长手套重新润湿，黑色变得纯净，湿漉漉的透出手背肤色。
“那就高潮吧，你这个小淫娃，给我高潮死吧！”越来越兴奋，恶狠狠说着，罗松鸡巴抽插越来越快越来越重，操得何雨水娇嫩小脚也顺着他鸡巴抽插的节奏。
插入就蜷缩脚趾，拔出就舒展脚趾，就连娇躯也随着鸡巴的拔出和插入而前前后后轻微在床单上滑动，娇嫩小脚脚背在床单上擦出的淫水香汗湿痕也在一次次滑动中时隐时现面积越来越大。
罗松想着接下来该怎么操何雨水的时候，操得何雨水娇躯颤抖之间，已然让她裸露出的柔颈香肩腋下美背纤腰雪臀沁出的晶莹湿滑香汗多到了一个临界点。
让罗松抓掐着小萝莉纤腰的手指都感到一阵滑溜，好像稍微松手就会被小萝莉滑嫩的肌肤滑开手指一般，不由更加用力抓紧小萝莉的纤腰，虎口抵着小萝莉的侧腰，大拇指陷入按在小萝莉后背上。
稍微用力就能把小萝莉弯曲出漂亮曲线的纤幼后背按得更加弯曲，柔若无骨一般，另外四根手指则抓按在小萝莉小腹上，随意摸索一下就能摸到小萝莉柔嫩的小肚脐，手指插入其中稍微抠挖，便让小萝莉的娇躯更加颤抖，小穴更加紧缩，淫水更加喷薄，香汗更加沁出，呻吟更加诱人。



    第六百八十五章  被肏晕又被肏醒二
    
    
    
    
根本停不下来玩弄，何雨水真是全身上下每一处都无比淫荡的完美性玩具。
“啊……呜呜……哈啊……嗯啊……啊……啊”
继续娇喘媚叫着，何雨水被香汗打湿的玉雕一般肌肤在灯光照耀下反射流转出更洁白的光晕，衬得本就洁白无瑕的肌肤更加神圣不可侵犯。
     咕啾……咕啾……咕啾……沽溜……沽溜！
罗松的大鸡巴抽插之间，龟头顶撞压扁子宫的力道传遍全身，何雨水娇躯各处几滴香汗随着鸡巴的进一步深入。
几乎将子宫颈捅穿和娇躯颤抖的加剧，相互交融流下，像是玉质酒杯摇晃间溢出几滴琼浆玉液划过通明的杯体，何雨水脖上的香汗流到肩上，肩上的流到背上，背上的流到臀上，臀上的流到脚上或者罗松插在自己小穴里的鸡巴上，且越来越多，越来越频繁，把肌肤上流转的光晕搅乱。
被自己才插入小萝莉萝莉小穴半根的鸡巴操得从原来的淡雅如莲模样变得妖艳如牡丹，何雨水恬淡安静的动作神态全部变形，极尽淫荡之能事，像是一个无生命的性爱人偶被插上了大鸡巴发条，鸡巴稍微一动，就栩栩如生动起来尽态极淫地释放魅力勾引诱惑鸡巴的主人，更加用力地将她蹂躏，成就感征服感和鸡巴一起膨胀，大脑里热血沸腾和鸡巴一起跳动，精神层面的快感和鸡巴上传来的被小萝莉的，极品萝莉小穴柔嫩媚肉湿滑紧致包裹，蠕动吮吸压榨的肉体快感交相呼应，爽得罗松眼角青筋直跳，挺腰如同舞大枪一般就是一阵左戳右捅，操得小萝莉淫汁汹涌，丢盔弃甲，娇喘连绵。
咕啾咕啾噗啾噗啾咕啾！
“啊……啊……啊啊啊啊……哦啊……去了去了去了又去了呜呜呜……被爸爸操死了啊啊啊……死了死了要高潮死了噢噢哦爸爸……爸爸……爸爸……啊——”
鸡巴进出的水声和小萝莉的淫啼媚叫淫语声交错回旋，也就是何雨水淫叫起来和说话一样偏向轻声细语，不然整个卧室都会回荡这优美又淫荡的甜美萝音。
“呼，雨水，好女儿，色女儿，你这子宫简直和你的小嘴一样，真鸡巴能吸啊，就这么想要我的精液吗？”喘着粗气，出口感叹着，在抽插水声和小萝莉淫叫声的伴奏下，罗松已经左戳右捅一阵。
“谢，谢谢爸爸夸奖……哈……女儿确实很想要爸爸的精液呢……为了爸爸舒服地把精液射出来给女儿……女儿会更努力用淫荡下贱的子宫颈……哈给爸爸口交深喉的……咳……呜”娇喘嘤咛着，何雨水几度被操得翻白眼，喘不上气加咳嗽和唾液被缭乱的气息搅成白沫。
却是罗松鸡巴所谓的舞大枪形容并非是空穴来风，罗松此时的抽插和之前存在很大区别，不再是直进直出。
而是枪出如龙间充满蓬勃变化弹抖力道，好像要挣脱开小萝莉紧窄萝莉小穴的束缚戳到天上去似的。
     鸡巴不再是一次次沿着固定路线前后刮擦小萝莉的穴肉和撞击黏拽小萝莉的鸡巴肉垫子宫颈，而是无规律地用不同的部位摩擦小萝莉穴肉不同位置的同时，也在用龟头从不同角度撞击小萝莉子宫颈和其周围嫩肉。
在上一次抽插中被摩擦不是太过剧烈的穴肉转眼就在这一次被狠狠摩擦，并在小萝莉充满弹性的穴肉回弹和鸡巴抽插加速度之下，微微弯曲弹抖着重重摩擦到其他位置的幼嫩白虎穴肉。
同理在上一次抽插之中被正中的未熟幼女子宫颈转眼就在这一次抽插中反被撞击研磨到周遭鼓起如环状的嫩肉。
令小萝莉的子宫颈未能迎来预想中狂暴痛快刺激撞击的同时，感到难言的寂寞空虚瘙痒而更加夸张得收缩扩张宫颈试图咬住罗松的龟头。
但这时候罗松的龟头已经离开了，也就在下一次挺进撞击的时候，才会被小萝莉子宫颈如同缠人的小妖精一般深吻咬住，被小萝莉爽快吸出前列腺液，快感电流从马眼直窜大脑，又在离开时将其狠狠黏拽变形，产生出将之前的空虚寂寞瘙痒全部弥补并满溢出来让小萝莉身体灵魂都一激灵的美妙酸爽快感电流。
“呼呼，很好啊女儿，你这子宫颈的口交技巧不输你上面的小嘴呢，吸得我好爽啊。”罗松按在小萝莉小腹上的四根手指抚摸过丝滑精美的蕾丝吊袜带，按摩压迫在小萝莉被自己鸡巴顶得鼓起的子宫，令其难以上移缓冲力道，只能一次次毫无余地的被迫接受龟头无情的顶撞，被操得不断压扁变形。
“哈啊……呼啊女儿也……女儿的小宝宝房间也被爸爸操得好爽……哈啊……明明是给小宝宝准备的房间……女儿却自己爽得停不下来……呼……好对不起小宝宝……雨水一定不会是个合格的好妈妈……嗯所以请爸爸……好好的惩罚教育女儿……让淫荡的杂鱼肉便器雨水做个好妈妈吧……哈”何雨水也娇喘着淫荡回应。
“哈哈，能有这种反省，雨水你本身就一定能做个好妈妈了呢。”罗松一边说着，一边手指抠挖着何雨水柔嫩的肚脐，令肚脐下面隔了一层嫩肉被撞击的子宫加剧颤栗，剧烈吸吮得龟头仿佛要出现子宫颈唇印了，好不淫荡。
“呼……那真是……太好了……哈……女儿虽然是个淫荡的……噢……擅自用小宝宝房间高潮的坏孩子……嗯……但也能做个好妈妈呢……哈……好开心……爸爸……那就请用大鸡巴把女儿的小宝宝房间撬开……哈啊……把精液灌满雨水的小宝宝房间……哦让女儿怀孕……哈啊哈……哈啊——做个……哈啊……真正的好妈妈吧……呜！噢啊啊啊啊”被反复顶撞子宫颈，何雨水直抒胸臆地说着祈求罗松精液中出内射的淫语，快感越来越强。
     娇喘声在罗松顶撞了数十下子宫颈后传来的快感累积狂飙爬升到绝顶巅峰的时候变得急促，直到变成一连串雌兽般的淫叫，淫叫之中还不忘一把鼻涕一把泪地高潮着张嘴吐舌掺杂淫语说出，“哦哦去了噢噢噢！用小宝宝房间……哈噢……作为坏妈妈又被爸爸操高潮了咿咿咿……啊噢”
“这么喜欢用子宫高潮，以后怀孕的话恐怕会让小宝宝头疼以为天天地震呢哈哈。”罗松调侃着，更加刁钻用力地顶撞研磨小萝莉的子宫颈，把子宫颈每次都扩张得越来越大，里面蠕动的子宫内壁几度亲吻到了龟头马眼。
何雨水的高潮也随之变强，在狂涛骇浪的子宫小穴双重高潮快感冲击之下，何雨水无力跪坐着的双腿都在颤抖，双手撑着床单支撑直起上半身，大腿隐隐约约离开小腿想要站起来逃离似的，但最终没有成功，何雨水也不可能真的去做，这只是一种本能的刺激反应。
何雨水会去做的只有谄媚淫荡地迎合罗松的抽插，尽一切所能讨好取悦罗松，只见她脊背微微颤抖反弓起来，纤腰轻微扭动，被吊带陷入臀肉恰当好处分割的雪臀也轻微摇晃，试图让罗松在自己小穴里肆虐的鸡巴插得更加狂暴似的。
何雨水螓首从额头贴着床头低垂着抬到了床头上方的空中，大大张开吐出香舌的樱唇在淫叫声中逐渐缩小含住了香舌，然后又张开，发出一阵歇斯底里的淫叫淫语。
“啊……啊……啊……啊……好棒，爸爸的大鸡巴太强了……就算怀孕了女儿也一定忍不住会想要爸爸操的……所以，哈……只能给小宝宝说对不起了……你的妈妈是……爸爸淫荡的肉便器雌奴隶，比起小宝宝……哈……还是爸爸的大鸡巴更重要……呜呜呜高潮……停不下来……哈啊哈啊”
随后何雨水才把侧脸压在床头顶部，歪歪吐舌娇媚喘息，“哈啊哈啊哈啊爸爸……爸爸……女儿还想要还想要高潮……还想要用小宝宝房间高潮……请不要怜惜女儿……哈啊……呼……继续把女儿操到高潮吧……呼”明明都快被操晕了，甚至还处于高潮疯狂蠕动收缩小穴喷出淫水的状态，何雨水却还在祈求罗松的鸡巴变本加厉，在她心里似乎就不存在求饶的选项，只会逆来顺受不断索取着更粗暴更过分的欺凌蹂躏爆操。
看着小萝莉的淫态，罗松不禁思想：真是太色情了，这个完美萝莉飞机杯榨汁姬小萝莉，不好，精液要涌上来了。
“哈哈，作为一个好父亲，我怎么会拒绝小萝莉的要求呢，女儿，准备好，我要最后冲刺了哦。”隔着小萝莉的肚皮揉了揉她的子宫，罗松说道。
“哈啊……好的……爸爸……女儿准备好了……嗯……请在女儿的飞机杯小穴里……哈……狠狠冲刺吧……”微微颤抖着娇小玲珑的淫媚萝莉玉体，何雨水回头看着罗松情真意切微笑道。
已不用多说，深呼吸一口气，感到精关松懈的罗松咬紧牙关，将那口气憋住，打算直接冲刺到射精，随即一振腰。
噗啾……噗啾……咕啾……咕啾！
“啊噢噢哦！啊啊啊啊哈……啊！”
一时间，伴随着陡然巨大急促的水声和何雨水淫叫声，罗松左戳右捅的速度变得更快，来回抽插之间，把小萝莉的阴唇操得除了前后鼓起内陷以外还左右拉伸变形。
同时最深已经进入小萝莉十四岁萝莉小穴大半根的成人大鸡巴，在小萝莉小腹顶出的隆起已经连他抓按在小萝莉肚脐附近的四根手指都能感受到了，毫无疑问鸡巴插到最深处时已经把小萝莉的子宫花房压扁顶撞凸起到了肚脐之上。
包括鸡巴抽插的力道也能感觉到，大手上移一些越过丝滑小萝莉腰上的衣物，摸到小萝莉在被操得晃动的萝莉小奶子。
此时此刻的罗松只要隔着小腹软肉把小萝莉的淫嫩子宫肉团轻轻往下按些许，他的鸡巴就绝对会把小萝莉贪吃小嘴般张开的子宫颈无情贯穿。
但他没这么做，毕竟已经循序渐进这么久了就是为了防止何雨水被活活操晕死，可不能因为贪功冒进而前功尽弃，留待之后不久也能让俩人都更爽更多层次地享受彼此的肉体，将一波超过一波的快感层层叠加。
噗啾噗啾沽溜沽溜咕啾咕啾！
罗松的思想并没有停止他的抽插，淫乱的水声依旧一刻不停响彻着，他棒身根部随着鸡巴在小萝莉小穴里狂暴抽插而剧烈甩动的睾丸也因为鸡巴的深入而甩动拍打到了小萝莉的湿透淫水娇嫩小脚上。
或是隔着丝袜被小萝莉的指甲刮擦酥麻，或是被小萝莉珠圆玉润的脚指头撞击按摩，或是拍打在小萝莉丝滑柔嫩曲线优美的娇嫩足底上酥爽电流遍布整个睾丸，完全把小萝莉的娇嫩小脚变成了睾丸的娇嫩肉垫，就和把小萝莉的子宫。
变成了自己鸡巴的撞击肉垫一样，甚至把鸡巴压低一点，棒身也能被小萝莉的软糯娇嫩足底摩擦到，弥补不能把鸡巴全插到小萝莉小穴里的遗憾，整根鸡巴同时享受两种嫩肉摩擦的快感，某种程度上更爽了。
是了，只要他想，小萝莉的曼妙玉体每个部位都能成为性器官为鸡巴所用让他操得更开心更尽兴，让罗松再次在心中感谢上天给自己重生的机会，让自己能肏到这种好的小萝莉好肉便器好性玩具，得此尤物，父复何求呢。
“哈啊……哦嗯……哈啊哈啊……哈……咕啊……哈啊嗯”
顺应罗松鸡巴进进出出的节奏娇喘浪叫着，对何雨水来说，罗松也是总能带给她惊喜，无论玩弄她身体上下何处，无论是不是有意为之，都能让她感到无比快感的至高无上给予她快乐和生存意义的大鸡巴，她只觉得罗松随鸡巴抽插而大力甩动的睾丸，拍击撞击摩擦得她本来就被操得不断抽搐痉挛颤抖，卷曲足弓蜷缩脚趾的敏感娇嫩小脚一阵阵酥爽麻痒。
两只娇嫩小脚好像彻底在罗松的鸡巴赐福下变成了性器官感受到罗松的无比爱意和淫欲宣泄，和小穴子宫的快感联动，让她的双腿都发热发痒，快感电流流淌充斥其中贯彻骨髓脑髓，爽到她两只娇嫩小脚不受控制地抽搐。



    第六百八十六章  被肏晕又被肏醒三
    
    
    
    
罗松看见了也感觉到了，小萝莉的两只纤幼精美娇嫩小脚一会儿一起卷曲足底托起他刚好拍打在足底上的睾丸，一会儿一只上翘，一只下压，一会儿一只脚趾蜷缩，一只脚趾舒张，如同在跳着独献给他的一支淫舞，让多少有点足控的罗松心脏一抽，差点就泄了精关，憋了一口气才忍住继续在小萝莉小穴里冲刺。
“噢……咿哈啊……哈啊哈啊……呜嘤嘤嘤……咕啊……哈啊嗯啊啊啊啊！”
冲刺间，操得小萝莉淫叫声时高时低，罗松依然是角度多变的抽插，小萝莉小穴柔嫩多汁的媚肉褶皱被罗松的鸡巴深深耕耘翻搅碾压，一会儿被鸡巴插入拉伸到展开，一会儿又被逆向刮擦到堆积。
然后这一处穴肉还未恢复就是另一处遭殃，且往往相邻的穴肉状态并不同步，有一些是展开，有一些却是堆积，交界处几乎扭曲，大量的快感和淫汁从中被榨取出来。
“啊……噢……嗯……噢！哈啊哈啊……呜哦哦哦哦哦！”淫水狂喷，快感狂涌，何雨水爽得浑身颤抖，香汗直冒，淫叫呻吟声一卡一卡地噎在喉咙里又一长串流淌而出，显然是被快感冲击得大脑不断空白断片。
就在罗松看不见的地方，何雨水的美眸不断翻白，侧脸压着床头顶部压出凹痕没多久就又滑落贴着头把螓首低下去了，樱唇也是一会儿撅起，一会儿张开，香舌一会儿收回一会儿吐出，双手也在抓了一阵床单后重新抓在了床头边上，不过是竖着的床边栏杆上，全靠这用力的抓取才没被操得把床头撞倒一般。
但其实纤腰一侧被罗松抓着，就如同趁手的飞机杯一样，无论她怎么本能反应挣扎，也终究逃不开罗松的手掌心的。
完全被支配，完全被随意玩弄操干，这就是何雨水梦寐以求的作为罗松专属精厕肉便器的幸福。
     这种幸福让何雨水在几乎摧毁她理智让她无法组织语言的快感中得以断断续续一边娇喘淫叫一边说出话来，“啊啊啊啊爸爸……爸爸……喜欢……女儿好喜欢这样被爸爸操……哦嗯嗯……操女儿请更用力操女儿吧……把女儿的小骚屄操烂……嗯啊啊啊啊……把你的肉便器色女儿操死再操活吧……哈啊噢噢哦去了去了去了去了……又去了啊啊啊嗯哦啊啊啊——”坚持着一说完话，何雨水就彻底翻了白眼，陷入到半昏迷的快美绝顶高潮之中，浑身酥软如春水，双手无力地随意落在床单上。
娇躯一阵阵地激灵颤抖，只有娇嫩小脚还在随着鸡巴的抽插本能地卷曲又舒展循环，何雨水表情淫荡迷离的绝美萝莉小脸上眼泪鼻涕乱流，病态的红润几乎从脸颊弥漫到眼底化作爱心，莹润濡湿亮泽反光的娇艳樱唇时而大张时而缩小，吐出香舌伸缩虚空舔舐卷动着。
听到小萝莉直击心灵的背德求欢淫语，罗松心中代表理智的那根铉霎时和鸡巴进进出出之间同何雨水的娇嫩小脚黏连的淫水丝线一起断裂了，眼睛都发红，罗松大幅度抽插一阵，每次进入都是直捣黄龙深吻小萝莉花心压扁小萝莉子宫，拔出则险些连龟头都拔出来，带出瓢泼淫水洒满小萝莉娇嫩小脚。
噗滋。
是小萝莉穴口紧紧吸附咬住龟头略微分离又重新贴合上飞溅喷射出淫水的声音，罗松看见小萝莉粉腻湿滑的穴肉都几乎被鸡巴带出，鼓起的白嫩阴唇死死缠绕吸附在青筋暴起的鸡巴棒身上。
些许阴唇内壁都外翻出来，再把龟头稍微再拔出一些，顿时就连粉嫩嫩湿漉漉的幼女小穴媚肉也外翻出来些许，让罗松成就感征服感满满。
得意一笑，罗松紧接着就用鸡巴粗暴得好像辣屌摧花一般把小萝莉鼓起的阴唇外翻的阴唇内壁和小穴媚肉全部操了回去。“啊啊哦啊——”
同样挤出大股淫水喷射，罗松鸡巴的猛然深深插入让小萝莉脊背反弓，螓首后仰，卡顿得好像喘不过气地发出几声淫叫之后，终于发出长长一声淫叫，娇躯僵直颤抖许久才又瘫软下去。
“哈啊……哈……哈……嗯”
弱弱的伏在床上，何雨水颤栗着娇躯，轻轻地娇喘淫哼。
罗松却不给小萝莉休息的机会，再度开始快速抽送鸡巴，在精液上涌的快感刺激下狂暴蹂躏小萝莉的小穴，没多久就到达极限，大手上移掐住小萝莉一只软滑嫩乳，手指陷入乳肉之中，使劲揉弄，并用力夹扁了小萝莉挺立涨大的乳头。
犹如要将此刻高涨的欲望通过手上的力道，全部通过小萝莉的乳肉乳头传达到，她隔着没多远的芳心之中似的，罗松一边操得小萝莉正在高潮痉挛的小穴淫水大量飞溅洒落，娇嫩小脚不住摇晃卷曲又舒展，一边低吼，“要射了，要射了女儿，这就射给你这个精液上瘾的肉便器色女儿！用你的榨汁姬小穴给我全部接好了！”
急促低吼着的同时，罗松鸡巴愈来愈大，愈来愈热，咕啾咕啾抽插着把小萝莉的淫汁泡沫捣得愈来愈多，操得小萝莉浑身颤抖，鸡巴和娇嫩小脚之间的淫水丝线弯曲摇晃生成断裂循环间。
一团团泛着大小泡沫的淫水也从被鸡巴大大撑开扩张的萝莉嫩屄里涌出滴落堆积在何雨水纤巧玉润的娇嫩小脚上，小的泡泡久久不破，大的泡泡却很快破裂然后又生成新的，在曲线动人的足底上流动的淫水被何雨水蜷缩的娇嫩脚趾拦截形成小湖泊，又在脚趾松开的时候，顺着脚趾缝流到了床单上，脚背的黑丝都已经被浸透，整双娇嫩小脚都快全浸泡在了淫水之中。
被操得半昏迷又爽得一激灵惊醒，被罗松大手抓紧的奶子手指夹紧的小奶子又痛又爽，疼痛只会是爱的清晰证明，让快感更多更强。
何雨水几欲痴狂，肘部压着床单，双手抓按在床头上，勉强回头看向罗松，一边美眸春水荡漾，俏脸红霞弥漫，香舌吐出垂涎，一边娇吟媚叫，一边婉转求欢，“哈……哦射……射进来……射进来……哦……把爸爸浓浓的……哈…… 哈……烫烫的精液全都……哈嗯……哈啊……射到女儿的精厕小骚屄里……嗯……把女儿的小宝宝房间灌满……哦……呼哈……哈……女儿会好好接住怀上爸爸的小宝宝的……嗯所以……嗯……哈……请把精液全都射给你的淫荡榨汁姬小萝莉吧~~爸爸……爸爸……啊啊啊”最后只剩对罗松充满爱意敬意的称谓复读。
何雨水上面的小嘴在淫叫淫语求欢，下面的小穴也没闲着，湿湿软软滑滑紧紧地包裹住罗松的鸡巴用力夹紧吮吸，让罗松想要挺进或者后退拔出鸡巴都变得异常艰难，妥妥的挺进多少拔出多少，小萝莉的小穴媚肉和子宫花心就黏附着鸡巴移动多少。
“雨水……小骚货，骚雨水！”罗松也魔怔一般地一边冲刺一边复读小萝莉的名字。
罗松只觉得小萝莉高潮紧缩的萝莉幼穴之中，摩擦的感觉几乎都消失了，只有被包裹的感觉，让鸡巴麻痹之间又好像融化成水再凝固成冰——何雨水的小穴就算抽插了许久依然是低于鸡巴的温度，这么紧紧包裹几乎把鸡巴都强行降低温了。
但这只是暂时，很快罗松的鸡巴就又火热超常，烫得何雨水的小穴淫水心汹涌流动，润滑了穴肉一时之间吸附不住鸡巴，蠕动离开和鸡巴再度湿腻摩擦，只有宫颈还牢牢吸着龟头，不过在鸡巴抽插了几下之后，便也吸之不住，变成抽搐颤抖快速下坠又上升收缩又拓展地啵啵啵亲吻着龟头，每一下都令罗松马眼酥麻揪紧，双腿发软，腰抖得鸡巴抽插更深更快。
比起温度较低的小穴，何雨水的宫颈却又是正常人温度了，毕竟越接近身体内部靠近脏器体温越高嘛，宫寒可不好怀孕。
享受着何雨水温暖的花心和清凉小穴的冰火两重天地给予罗松妙趣横生的操屄感受，如同在冰天雪地之中和暖玉温香的绝世美人深吻一般，叫人触“颈”生情，也算是弥补了没能一边操屄一边和何雨水接吻的遗憾。
“呼——射了！都射给你！雨水，女儿，我的骚雨水，乖女儿，色女儿，把你的淫荡子宫都灌满，给我怀孕再生个肉便器女儿给我操吧！”说着背德变态让鸡巴更加兴奋的调情话语，喘着粗气的罗松在小萝莉小穴媚肉和子宫花心的高潮痉挛收缩缠绵包裹吮吸摩擦亲吻之下终于缴械，
精液从深吻着小萝莉子宫花心的龟头马眼之中爆射而出，径直贯穿小萝莉的宫颈小孔，和罗松所言一般无二的把滚烫新鲜的浓稠精液，咕噜咕噜地全都灌入了小萝莉未发育成熟，但已经来过初潮有生育能力了的娇嫩子宫之中。
“哈啊……爸爸的精液……哈啊……射进来了噢噢噢……好烫，去了去了去了嗯哦哦哦！”娇喘淫语着，随着被罗松大量精液中出到子宫里的快感递增变作雌兽般的淫叫，何雨水娇躯酥颤，美眸瞪大失焦，表情淫荡迷离，樱唇张大，满溢小嘴的唾液立刻顺着吐出的香舌大量涌出。
她在刹那之间高潮又高潮，高潮过于强烈，以至于身体僵住了，没有低头和抬头，除了颤抖就几乎一动不动，但每颤抖一下，淫叫呻吟的声音就要高上一些，直到喘不上气才又变成娇喘，并低落下去，有意义的淫语都说不出来了，“哈啊……哈啊……哈啊……哦”
这时候何雨水瞪大的美眸终于疲惫一般地半闭上眼帘，同时她被罗松抓住一只的小奶子也肉眼可见地起伏着。
小萝莉剧烈的心跳通过手掌，小穴子宫颈的高潮痉挛包裹挤压套弄吮吸则通过鸡巴一上一下一起被罗松清晰感受到，让罗松再次感叹小萝莉的淫荡和名器小穴子宫的难得珍惜，并感到通过和小萝莉奶子紧贴的手掌和深入小萝莉小穴抵住子宫颈射精的鸡巴，和小萝莉几乎融作了一体，鸡巴的跳动和小萝莉心脏的跳动，小穴子宫的收缩痉挛通通同步，处于一种玄之又玄爽之又爽，超脱肉欲的精神大和谐之中。



    第六百八十七章  被肏晕又被肏醒四
    
    
    
    
噗噗噗。
何雨水高潮痉挛着的小穴之中，淫水疯狂分泌喷涌而出，冲刷着罗松跳动射精的鸡巴喷出小穴，大量稠滑的淫水顺着罗松没插进小穴里的鸡巴棒身的同时，最主要的那一大泼淫水简直好像失禁尿尿一样。
     以不输罗松强劲射精势头的汇聚成淫色霓裳一般的淫水激流噗噗噗喷打在她蜷缩着脚趾弯曲着足弓的娇嫩小脚上，以及脚底上盛放着的罗松的厚重睾丸，让罗松更爽，射精射得更加猛烈，然后再让她高潮得更厉害，淫水喷得更大量更快速。
颤抖抓着床头的双手终于脱力垂下，何雨水双手垂落的同时，螓首也向下垂去，从高潮的断片快感之中恢复过来些许清醒的她现在才回味过来被罗松中出子宫的美妙幸福感觉。
一开始是被罗松粗硬硕大的炙热龟头零距离抵着娇嫩的子宫颈研磨，细小的子宫颈甚至都已经被扩张到能插入手指的粗细，龟头前端没入其中，但罗松相当于几根手指粗细的整个龟头还是难以进入子宫之中，让何雨水有点小小的失落，但很快失落就被弥补——被罗松龟头马眼狠狠喷射灌入幼小的子宫里大量浓稠之中比龟头温度更加炙热的精液，敏感的子宫内壁被水枪一样强劲的精液热流喷打冲击。
仿佛能穿透子宫内壁贯穿全身一般，喷打得子宫内壁酥麻不断，又烫又电，然后还不止一处，随着精液跳弹似的逆流弹射到子宫内壁各处，让哪怕一分一毫的子宫内壁都不错过被罗松伟大的精液洗礼沐浴，同时快感也蔓延到内壁各处，爽得何雨水瞬间忘乎所以。
接着更多酸麻酥爽的快感从被罗松鸡巴顶到肚脐之上的子宫和小腹深处爆发，灌入子宫的精液热流加剧蒸腾着快感扩散，且越来越热，越来越涨。
快感也好像强劲的精液热流喷打在子宫内壁上，一样从脊髓贯穿到脑髓，把一切人格理智淡定全部吞没和冲散，只剩下雌性本能对快感的感知和作为肉便器小萝莉的幸福温馨在全身洋溢，让她变成了一只沉浸于肉欲的高潮萝莉母猪。
即便现在能再思考了，但快感不但没有减弱，反而还在增强，且随着子宫被罗松滚烫的精液灌满，每时每刻都有粘稠的精液在子宫内壁之间流动冲刷，诞生出新的酸胀火热快感，烫得她控制不住地小声淫荡惊叫。
“啊……哈啊……肚子里……啊都是爸爸的精液……好浓好热……好像怀了小宝宝一样……呼……好幸福……哈啊”
呢喃似的轻声淫叫娇喘感慨淫语着，何雨水感到自己仿佛已经怀了孕一般，挺着被罗松射到微微鼓起的精液孕肚，同时罗松狰狞的鸡巴隆起贯穿小腹到肚脐之上，毫无疑问只要罗松拔出去鸡巴。
精液就会从子宫里逆流溢出宫颈，精液孕肚会下降到肚脐之下并消减，所以此时此刻真是难得的幻想时间。
何雨水半闭着的美眸流下泪水，一手撑着床单，一手去抚摸从平坦变得鼓胀的小腹，何雨水绯色迷乱的淫美萝莉小脸上浮现出幸福的痴笑。
     她脑海中浮现出各种淫乱背德到极点的画面幻想：受孕成功后挺着真正的孕肚被罗松操，让肚子里罗松的孩子从小沐浴精液和鸡巴抽插胎教长大，和晓娥姐一样一边挺着孕妇一边被这个男人疏通产道加中出，让自己的妹妹兼女儿在这个男人精液的洗礼下出生，然后过个几年和女儿一起被松哥哥爸爸操……
   ……

    翌日。

    四合院儿的人起的都比较早。

    天蒙蒙亮就来到了中院儿，守在贾家门前。

    棒梗披麻戴孝，抱着骨灰盒和相片，睡眼朦胧，不时打着哈欠。

    贾张氏一手撑着黑伞，护着棒梗，嘴里嘀嘀咕咕，也不知道在叮嘱什么。

    秦淮茹则抱着小当，背了个背篓，里面盛放着一些纸钱及祭奠品。

    三个大爷家，根据罗松的吩咐。

    每家出了两个小子，陪同他们去乡下。

    “自行车都凑齐了吧？”罗松背着手，问刘海中道。

    秦淮茹他们下乡，当天去，当天回，时间紧凑。

    没有自行车，今天怕是回不来。

    刘海中点头谄笑道：“昨晚就借回来了。”

    “厂里有自行车的人听说是罗主任发了话，都非常给面儿。”

    “别说六辆自行车，就算是六十辆，也能够凑齐。”

    罗松点点头，吩咐道：“既然都备好了，就送走吧！别耽搁了。”

    刘海中连忙应了声，亲自去把鞭炮点燃，送贾东旭上路。

    噼里啪啦……

    贾张氏推了推棒梗，让他走在前面，她在旁边打着伞跟着。

    秦淮茹抱着小当，紧随其后。

    路过罗松身前时，她拒了抿嘴，微微点头。

    院儿里的邻居都默不作声，把贾家人送到院外。

    刘光齐、阎解成等六个年轻小伙子，各骑一辆自行车，早已等候多时。

    他们六人除了到乡下帮忙外，也会轮换着载运贾张、秦淮茹和棒梗。

    特别是贾张氏，肥的比猪还重，乡下路又难走，必须换着运她。

    几人坐上车后，随着刘光齐一声启程。

    六辆自行车一溜烟相继窜了出去，最后消失在街道尽头。
     
    “得，总算把人送走了。”刘海中松了口气说。

    他扬了扬眉，谄媚道：“这次贾东旭的后事能处理的这么稳妥，全靠罗主任从旁协助，要不然以贾张氏的脾气，少不了闹腾。”

    大伙儿纷纷附和，贾张氏最不讲道理，这次却安安静静的。

    都知道是罗松出面，把所有事情都安排的井井有条，让贾家找不出问题来。

    这不但帮厂里省了不少麻烦，也让院儿里的人清净不少。

    罗松含笑道：“人死为大，都是邻居，关键时刻能帮则帮。”

    话音刚落，众人的好话就不要钱的往外冒。

    “罗主任仁义，始终能和群众打成一片！”

    “希望贾家能知道好歹，记得罗主任的人情。”

    “能和罗主任住在一个院儿里，是我们的荣幸。”

    “……”

    得，最近四合院儿的风气好像变了，全都成了罗松的舔狗。

    刘海中倒还说的去，他想当官，所以老早就和刘光齐巴结罗松。

    可自从昨天罗松升了主任后，连许大茂和何雨柱也开始当舔狗了。

    而且两人说话的声音特别大，生怕罗松听不见。

    “罗主任是我家孩子的干爹，是我的好哥们儿！”许大茂得意洋洋道。

    何雨柱瞪了他一眼，高声道：“等我调回食堂，罗主任就是我的直接领导。”

    “有这么好的领导管理食堂，轧钢厂的后厨将会越办越红火。”

    许大茂咬了咬牙，说：“我以后就是罗主任的狗腿子！”

    “他让我往东，我就往东，他让我往西，我绝不往东！”

    何雨柱大笑道：“哈哈，许大茂你不会跑南北去吧？”
     
     
     
     第六百八十八章  正式履职
     
     
     
     轧钢厂。

    罗松办公室门口的牌牌换了。

    原来的三科科长办公室，换成了后勤副主任办公室牌牌。

    隔壁就是后勤主任办公室，倒是刚刚好，相得益彰。

    当了副主任后，罗松倒是变得轻松了，从具体的事务中脱离出来。

    轧钢厂是大厂。

    包括罗松在内，一共有四个后勤副主任，各管一块儿。

    属于厂里的中层干部，放到下属单位去，也可以当副厂长或厂长。

    罗松分管车队、保卫、食堂、卫生、仓库，外加采购三科。

    特别是采购三科，涉及到全厂工人吃饭的问题。

    这个科室是杨厂长和李副厂长，指名道姓让罗松管的。

    交给别人管他们不放心。

    上班后。

    各科室科长、主管等诸多干部，先后来跟罗松汇报工作。

    除了采购三科和食堂外。

    其他科室的人过来，罗松只听不说，没有发表太多意见。

    到了他这个位置，就不需要再想着方的改变什么来证明自己了。

    一切以稳为主，稳定压倒一切。

    再者说，车队、保卫、卫生、仓库等部门，有既定的工作章程。

    也不需要罗松来指手画脚，只要把人管好，按章办事就行了。

    整个上午，罗松都在听取工作汇报中度过，收获颇大。

    有道是隔行如隔山。

    许多事情，不深入了解，雾里看花，根本不知道其中的弯弯绕。
     
    了解过后，又发现许多事情有极多相通之处。

    说到底，干部管理就是对人和事的管理。

    管事是目的，管人是手段。

    两者相辅相成，既有分工，又有协作。

    管事是指管理者有明确的目标。

    知道要做什么，要怎么做以及要做到什么程度。

    然后再选择合适的人去执行。

    管人，核心是选人、用人、留人。

    通过监督考核等手段，促进员工认真履职、尽责办事。

    并提高员工的业务能力和工作责任心。

    初级管理者以管事为主，管人为辅。

    级别越高，管人的比重就越大。

    到高层，绝大多数时间都只会管人，只有少数时间做事。

    罗松以前当科长时，主要以管事为主。

    现在他当了主任，就要慢慢过渡到管人的阶段，越往后，就要越会管人。

    所以，他现在也在慢慢调整心态。

    学会选人、育人、用人、留人和尊重人，并学会和员工对话。

    “领导，何雨柱说要见你。”

    中午快到开饭了，罗松刚放松下来，罗一虎就进来请示。

    “有什么事儿不能在院儿里说？”罗松心里纳闷儿。

    沉吟片刻，他吩咐道：“让他进来了吧！”

    很快，何雨柱走了进来，低头哈腰，搓着手紧张道：“罗主任好！”

    “哟呵，傻柱，这个不像你啊！”

    罗松笑说，指了指对面的椅子：“坐下说吧！”

    等何雨柱坐下，罗松微笑道：

    “许大茂那小子，一直想当官，奉承我倒不奇怪。”

    “倒是你，可是从来不求人的，最近怎么性子变了？”

    何雨柱苦笑道：“不变不行啊，再倔下起，我怕会扫一辈子厕所。”

    “说实话，我长这么大，就数最近几个月过的最为煎熬。”

    “当然了，也正是经历了这几个月的改造和锤炼，让我学到很多。”

    罗松点头道：“能够在改造中反省错误，有所收获，那就没有白改造。”

    “所以在以后打扫厕所的过程中，伱要更加尽职尽责、一丝不苟……”

    话没说完，何雨柱就刷地起身，急着说：“别啊！”

    “罗主任，我还是想回食堂为工人作贡献，请帮帮忙……”

    顿了顿，他不好意思道：“我知道，这空口白牙的求您帮忙，太失礼了。”

    “可您也知道，我以前的积蓄基本上花的差不多了，关饷也还要几天。
     
    “这样，我先前不是请您弄票的么？缝纫机票和收音机票，您还没给我。”

    “这票我不要了，当礼物送给您，请您务必帮帮我，把我调回食堂，拜托了。”

    罗松笑呵呵道：“傻柱，你小子倒是舍得下血本了。”

    “既然如此，我可以去跟李副厂长反应一下。”

    “先说好，他允不允许你回厨房，我也不敢保证。”

    何雨柱犹豫道：“罗主任，现在卫生和食堂不都是您管的吗？”

    “你不能直接把我调回食堂？我实在是怕李副厂长还在生我的气。”

    罗松按了按手，示意他坐下，颔首道：

    “卫生和食堂确实都在我的管辖范围，两个部门之间我也确实可以调人。”

    “但你不一样，是李副厂长亲自处分的，这事儿他或许忘了，也可能还记得。”

    “但只要他还有一丝印象，你想调回食堂，就必须他点头才行。”

    何雨柱暗叹了口气，心里焦虑愁闷，无可奈何，点头道：

    “行，我也不是胡搅蛮缠的人。”

    “还请罗主任务必帮我在李副厂长面前说几句好话。”

    罗松点头道：“你都下这么大血本了，我自然会帮你说话。”

    “不过我要先提醒你，就算你被调回食堂工作，也不能再做班长。”

    “并且，你不准在后厨像往常那样摆大厨的谱，更不许跟南易闹别扭。”

    “这话虽然难听，我也只会跟你说一次，希望你牢牢谨记在心。”

    “你是知道我的脾气的，要是回了后厨，再三天两头出幺蛾子……”

    “到那时，我不但会降你的级，还会把你摁死在厕所，让你后悔莫及。”

    何雨柱郁闷道：“那要是南易找我的麻烦怎么办？”

    “你要是认真工作，他怎么会找你麻烦？”罗松没好气道。

    “难不成还要我教你怎么团结群众？”

    “傻柱，你都结婚了，思想该成熟了。”

    “连同事关系都处理不好，怎么追求进步？”

    ……

    厕所旁边的大树下。

    易中海问：“小松答应帮忙了吗？”

    “答应了，会帮我在李副厂长那里说话。”何雨柱垂头丧气道。
     
    易中海疑惑道：“那你怎么还这幅样子？”

    “被训的呗，差点把我说的连坨屎都不如了。”何雨柱沮丧道。

    “易大爷，你说这当干部的人，嘴都那么毒吗？”

    “好家伙，我今天被罗松训的跟孙子似的，还是我上赶着送上门去挨训的。”

    “我算是看明白了，就算回了食堂，有罗松管着，日子也不会好过。”

   

    第六百八十九章 易中海借粮
    
    

中午吃饭。

    罗松在走廊上碰到李副主任。

    “刚才我看傻柱找你了，是为什么事儿？”

    两人边往楼下走，李副厂长随口问道。

    罗松笑道：“想请我跟你求情呢，说想调回食堂去。”

    “呵呵，这小子跟倔驴似的，也知道求人了？”李副厂长意外道。

    罗松嘿嘿直笑，道：“换谁扫几个月厕所，脾气也会被折腾没了。”

    “嗯，我觉得他扫厕所还没扫够，再扫两月。”李副厂长眯着眼说。

    “只要最近两月他还本分，到冬月初，就调回食堂去。”

    “毕竟他的厨艺还算可以，真一直打扫厕所，确实浪费人才。”

    罗松微微点头，笑着说道：“还是厂长仁慈。”

    “我原打算明年正月再调他回食堂的，有厂长发话，算是便宜他了。”

    李副厂长呵呵一笑，侧头看了罗松几眼，轻骂道：

    “你小子，别以为我不知道伱在拍我马屁，都当主任了，也不稳重一点。”

    罗松笑道：“哪能啊，在厂长面前，我永远都是一个小兵。”

    两人说说笑笑，来到食堂，没急着去吃饭，而是看着工人们排队打饭。

    “你这群众基础真没得说，一路过来这么多人向你问好。”李副厂长吃味道。

    他级别高，虽然也经常到车间和基层的工人交流。

    但因为身份原因，导致工人面上敬着他，却不能真正跟他们打成一片。

    罗松则不一样，是从基层起来的，群众基础一直就很好。

    尤其是今年他帮轧钢厂搞到那么多物资后，在工人当中的威望就更高了。

    罗松暗笑，嘴上却说：“平时我在厂区走动，也没这么多人理我啊！”

    “可见他们都是看在厂长的面儿上，顺便跟我打招呼的。”

    李副厂长微微一笑，想着好像是这么回事，心里舒坦多了。

    正说着话，许大茂突然跑了过来，低头哈腰道：“李副厂长好！”

    李副厂长看了他一眼，笑容逐渐收敛，轻嗯了声，转身走了。

    “这……”许大茂一头雾水。

    不知道李副厂长为何跟罗松有说有笑，偏偏一见到他，笑容就没了。

    正要请教罗松，就见易中海拿着饭盒过来，开口说道：

    “小松，你那儿不家粮票没有，借我十斤使使，支粮后就还你。”

    罗松疑惑道：“易大爷，据我所知，你那些徒弟没少接济你吧？”

    “你和易大妈每月都有剩的，怎么这个月还不够吃了？”

    易中海叹气道：“不是我自己要吃，是傻住家就要断粮了。”

    “他来找我借粮，我于心不忍，才找你想想办法。”

    罗松恍然，从兜里摸出三斤白面粮票，递了过去，并道：

    “我只有细粮粮票，给你三斤白面，够换十几斤粗粮了。”

    细粮和粗粮交换，数量不定，有时候多，有时候少。

    正常情况下，一斤细粮换三斤粗粮。

    比如一斤白面能换三斤玉米高粱。

    可有的时候，一斤细粮甚至能换十斤粗粮，波动很大。

    而且本地粮票和全国粮票，也有很大区别，各地兑换比例也不相同。

    许大茂插话问道：“易大爷，你不会真想要傻柱给你养老吧？”

    “不是我多嘴，傻柱连自己那一家子人都养不活，你能指望他养老？”

    易中海从罗松手里接过粮票，谢了声，然后转头对许大茂没好气道：

    “他再差劲，也照样把聋老太太养的好好的，我不指望他，难道指望你？”

    许大茂瘪嘴道：“你指望我肯定指望不上，我自己有娘老子养。”

    “行了许大茂，少说几句，快都吃饭去吧！”罗松挥手道。

    说着，也懒得再理他们，转身去小食堂吃饭了。

    ……

    吃完饭。

    罗松来到食堂主任办公室坐下喝茶，并翻看于莉准备的文件。

    今儿只要没别的事，中午吃完饭，他都会来食堂坐一两个小时。

    “你说了的，晚上回小院儿那边，可别忘记了啊！”

    于莉放下茶杯，红晕着脸，小声提醒道。

    罗松抬头看了她几眼，坏笑道：“就这么想？”

    “讨厌，不想我能一二再三的提醒你吗？”于莉娇嗔道。

    罗松沉吟片刻，招了招手，等她凑近些，在她耳旁嘀咕几句。

    “这……让人发现了怎么办？我有些怕。”于莉咬着唇，忐忑道。

    罗松嘿嘿直笑，说：“现在由你管着食堂仓库，你怕什么？”

    “好吧，那我先去洗洗，十分钟后你再过去。”于莉媚眼如丝道。

    罗松有几天没碰她了，又成了主任，她心里也怪痒痒的。

    十分钟过去。

    罗松在确认安全后，拿着文件去了食堂仓库。

    罗松格外激动，非常理解为何李副厂长总爱视察食堂仓库了。

    在这个地方，总能找到别处找不到的快乐。

    两人紧紧的相拥在一起。

    “跟你说个事儿。”于莉轻吁了口气，突然说道。

    罗松轻轻点头，疑惑道：“什么事儿？”

    “就你们院儿里的那个阎埠贵，想让他儿子娶我。”于莉靠在他怀里说。

    “原来阎埠贵跟我爸认识，这段时间三天两头去探我爸的口风。”

    “我爸倒也没有对我隐瞒，今儿早上，专程来厂里跟我说了这事儿。”

    “不过你放心，我跟我爸说了，三年之内，婚事不作考虑。”

    “我爸也同意了，他和我妈巴不得我晚些嫁人，毕竟多一个人的工资呢！”

    “话说回来，阎埠贵也真是想的美，他家条件那么差，我会看上他家？”

    “还有那个阎解成，连个工作都没有，街溜子一个，真是癞蛤蟆想吃天鹅肉！”

    罗松点了点头，正要抽身离开。

    于莉突然加了点力，紧紧抱着他，抿嘴笑道：

    “别急，让我再缓会儿，真舒服。”

    “先说好啊，这是你补偿我的，晚上的别算。”

    罗松嘿嘿直笑，无语道：

    “好嘛，我们之间，倒是谁占谁的便宜？”

    “听你这么一说，我怎么感觉是我亏了呢？”

    
     
     第六百九十章  于莉的主动
     
     
     “嘻嘻，主人，看样子不高兴咯。”于莉说着，开心地走到罗松面前，慢慢地在他面前跪了下来，伸出纤细白嫩的小手轻轻握住了罗松已经怒目圆睁的巨大鸡巴。
“咝……”罗松抽了口凉气，眼前的少女只是用手就能让他兴奋的全身颤栗。
“主人的大鸡巴越来越大了哦，实在是太棒了！”于莉妩媚地抬头看了罗松一眼，媚笑这慢慢俯下头，伸出红嫩但小香舌在大鸡巴顶端慢慢舔弄着。
“唔……”罗松闷哼一声，忍不住呻吟起来，大鸡巴上传来的强烈到极点的刺激感让他几乎想要放声大叫。
罗松抬起头坐起来，双手搭在于莉的肩头上，把她的身体拉向自己，快速的在于莉的唇上吻了一下，于莉浑身颤抖……罗松紧紧抱住于莉的身体，再次吻过去，四片唇贴在一起，于莉的手臂下意识的环住了罗松的后背。
罗松的舌头轻轻启开了于莉的香唇，于莉柔若无骨的靠在罗松身体上，罗松的舌头伸进了她的口腔里搅动，于莉“唔”的轻吟一声，吸吮罗松的舌头……
亲吻之间，不知不觉的罗松把于莉的衣服解开了，白皙的皮肤上浮着一片的嫣红，一身动人的娇艳胴体，高翘的圆臀丰满坚实，又极富有弹性，盈手可握的腰身，雪白修长的双腿，衬托出其一身淫艳成熟的丰满肉体。
而她那一对丰盈高挺、柔软硕大的巨乳正被罗松用手不停的抚摸挤压变形着。
而她也如同荡妇一般的挺起了胸膛来任由罗松抚摸，一片火红的俏脸上满是被慾火焚烧得无法忍耐的表情，妖媚的胴体也在罗松的怀里不断的扭动着。
看到于莉如此淫荡又主动的动作后，罗松也不客气了，先是尽情在揉捏着于莉的一对美乳，左右用力抓弄两团浑圆挺立的巨乳后，淡红色的乳头也在指头煽情的夹捏下硬挺了起来。
“咯咯……好主人……你的一双手好会摸……啊……人家那里很敏感的……啊……好坏……捏的那么大力……啊……你坏……就会欺负人家……我不依……啊……”于莉撒娇似的呻吟着。
一对巨乳在罗松的面前一抖一抖的起伏着，这时罗松分出了一只手，往下一直抚摸着，抚摸中把她的裤子脱掉，最后到了于莉她高耸的肉穴上，无毛的小屄代表着这个女人也是一头淫荡的母兽。
     于是罗松将两根手指插入肉洞中旋转挖扣着，另一只手则离开了她的巨乳，在于莉的全身抚慰着，最后停在她高翘的圆臀上拍打揉捏着。
下身敏感的淫荡肉洞被罗松用手指不停的挖扣着，圆臀也被他的手搓揉着，但自己骄傲的一对巨乳却没人来抚慰着，于是于莉在不断从下身传来的快感中，勉力的挺起身子来，将一对丰乳向前挺起，刚好能对上罗松的嘴，好让他来吸吮咬弄。
罗松怎么会不知道于莉的意思，一张开嘴，舌尖立即就舔上了她的乳头，牙齿也不断的咬磨着，于莉小嘴一阵忍不住的娇喘，身上三处敏感的地方正被眼前俊美的男人淫荡的狎玩着，她的神智彻底被高涨的欲火给焚毁了。
小嘴也只能呻吟着淫荡的呢喃，纤腰也不停的前后摆动着，圆臀也不住的迎合着他的手指挺动扭摆着，好让他能触碰到自己最敏感的G点。
“啊……好棒……亲爸爸……你好棒……人家快被你的手指跟嘴唇玩死了……啊……对……就是那里……不行啊……不要捏着它……这样人家会爽死的……啊……不要嘛……再继续好吗……不要停啦……啊……奶头咬轻一点……啊……咯咯……好人……小骚逼好舒服……你好厉害……人家自己玩的时后都没这么爽过……啊……人家……要……泄……泄了……啊”于莉在罗松双手的抚摸玩弄下，将达到第一次的高潮。
但罗松这时把插在于莉淫荡肉洞中的手指拔出来：“你自己看看，好色的淫奴，看看你分泌出的淫水吧！才不过插了一下子而已，就流出这么多的淫水，你真是个淫荡的浪货啊！”原本期待着高潮的于莉，突然间身体感到一阵的空虚，她看着罗松的手指上面沾满了她的淫水，身体里强大的欲念却还不能获得解放，肉洞中也不断的传出骚痒与流出淫水。
“啊！主人，你坏，不要再欺负人家了，小骚逼的好主人，快让人家解放吧！”欲火焚身的于莉撒娇般的对着罗松要求着。
“怎样，你喜欢主人和奴隶的游戏吗？是不是很爽啊，小淫娃，肉洞里已经很痒了吧，想要什么就要大声的说出来啊。”罗松一脸淫笑的在于莉的耳边说着，要她自己说出一些淫荡的话语来
“主人，请把你粗大的大鸡巴，插进人家淫荡的穴洞里。”被欲火不停焚烧着的于莉，已忍不住的像个淫娃似的对罗松请求着。
“不急呀，再帮我服务一下吧！”罗松先要于莉蹲下身子来，双手握着她那黑亮如瀑的一般的长发，把于莉那秀丽的脸庞贴近他的粗大鸡巴。
而于莉也打开小嘴并柔顺地将罗松的大鸡巴含入嘴中，卖力吞吐之外，灵巧的小香舌也不断的绕着大龟头打转着，还不时张眼妖媚望着罗松。
并尽情的吸吮套弄着罗松火热的大鸡巴，同时鼓动香腮，努力地吮吸挤压后，又吐出来从根部很仔细的一路舔上去，两手搁在膝盖上，像一只乖乖蹲在主人面前的性奴，仰首献上热情的奶头小嘴，使出各种口交的技巧来取悦自己的主人。
此时于莉伸手扶住罗松粗大的大鸡巴，忘情地吸吮着、舔弄着，含住大鸡巴后轻轻摆动着自己的头。
大鸡巴上早已布满了淫靡的光泽，这时的于莉全心全意前后摆动上身，一双高挺的巨乳在她胸前晃动着。
于莉一时舔得兴起，还侧着头让口中的大龟头撞着自己的脸颊，甚至抬起了圆臀来一前一后摆动，全身总动员着，吞吐着罗松粗大的大鸡巴。
放松抓住于莉秀发的双手，让她自己乖巧主动的服务，使劲的揉捏于莉巨大的双乳，一边逗弄她那粉红色的乳晕。
再将于莉整个人倒立起来，强壮的双臂紧紧扣住她的纤腰。于莉那淫荡的小屄就正好凑在罗松的嘴边。
罗松开始用嘴吸吮着于莉的肉洞，并还不时的舔逗着她那湿润微开的花瓣。
两人这时开始在办公桌上以最淫荡的69姿势来互相为对方口交。
女上男下，极致缠绵。
于莉的俏脸趴在罗松的腰际，一头长发凌乱地失神呻吟着，一只小手也不住地套弄脸前黝黑粗大的大鸡巴，陶醉地不时用舌头与嘴唇吻着巨大的龟头与毛茸茸的阴囊，两条粉白的美腿张开，高耸的圆臀直接的在罗松的面前，任君品尝。
罗松伸出了舌头，轻轻用着尖端在脸前那开合着的淫荡肉洞上一点一刺，犹如打蛇打到了七寸，于莉全身颤抖了一下，敏感的阴蒂遭受前所未有的直接刺激。
兴奋得拼命扭动着水蛇般的细腰。她的一对美乳顶在罗松壮硕的小腹上，小嘴一起一伏地吸吮着鸡巴，头发像飘逸的黑缎一样在脸颊边摆动，嘴唇淫靡地发出湿润的光泽。
一会儿功夫后，于莉吐出大鸡巴，欢愉的呻吟着：“啊！好爽！主人不要再玩弄人家了，快来干我，小骚逼想要被插，大鸡巴的亲爸爸，小淫娃求你了啦，快来嘛，来插我！干我啊！……”
罗松淫笑着对于莉说着：“呵~呵~~小荡妇，别急啊！你这美艳的小淫娃，已经忍不住了是吗？这可是你自己要求的喔！好吧，我就如你所愿了。”于莉的修长的双腿主动环住了罗松的腰，并且自动的挺起圆臀奉上了粉红色的肉洞，丰满的上身也整个垂了下来，一对丰盈高挺的的巨乳随着呼吸不停弹跳着，涨红的乳晕及葡萄般大的乳头极为诱人。
     接着罗松一手搂着她的纤腰，一手握住下身粗大的大鸡巴猛力地往上一顶，大鸡巴就插进了于莉淫荡的骚穴里……
“啊……好棒……我是一个荡妇……请主人用大鸡巴用力肏我……小骚逼快忍不住了……快用力……再来大力的干我……坏人……来插我……强奸我……让我高潮吧……”在自身所高涨的欲火不断的焚烧下，于莉现在已经完全的失去了理智，不但不想反抗，反而更大力的摇动着屁股来迎合罗松的抽插，娇媚的小嘴也不断的发出销魂荡魄的淫浪娇喘声。
她娇媚的脸上有着痛楚的表情，已经可以凝聚肉体的她正是欲火正盛的时候，遇到了罗松这个主人，可谓干菜烈火。
“哎唷……主人你的大鸡巴……真的好大好粗……要肏死我了……坏人主人……你的大鸡巴好大喔……会把小骚逼的小肉洞给插坏的……主人……坏人主人……的大鸡巴真的是太大了……我会受不了的……”
“你真是一个淫荡又下流的贱货。”罗松在于莉的耳边轻轻的说道。
“对……我是贱货……是小骚逼……是欠人干的荡妇……是小淫娃……好主人……亲爸爸……大鸡巴好大的主人……干死我吧……强奸我……更用力插我……啊……顶到花心了……顶到莉莉的花心……莉莉又要泄了……”于莉居然撑不了两三下，就自己先泄了，浑身酥软的倒在罗松的身上，娇艳的俏脸上满是疲惫的神情、与高潮过后的一片慵懒。。
但是罗松的强大的欲火才刚被她挑起，他怎么可能会放过面前的这一个淫荡的小骚货呢，罗松继续挺动自己那粗大的大鸡巴，狠狠的肏干着于莉……
这时罗松将于莉转了个身子，让她的跪扶着座椅上，大鸡巴也顺势从背后狠狠的猛力插进肉洞去，这次可是罗松主动了，当然毫不客气，粗长的大鸡巴，一次又一次的狠很的往于莉淫荡的肉洞中用力抽插旋括，每次都直顶花心，插的于莉全身酥麻不已，淫水也不停的直流着。
     “啊……狠心的……亲爸爸……大鸡巴……主人……你要肏死……女儿了……用力插……莉莉的穴……刚刚人家就……就想要……被主人插了……现在终于能被干了……主人果然厉害……用力干吧……操死亲莉莉……的小浪穴……”
这下可让于莉爽上天了，红艳的一张小嘴不停淫荡的呻吟着。
“龙儿，是不是很早就希望主人干你了？”罗松好奇的问。
“小骚逼想好久了……主人别再问了啦……肏死女儿吧……”于莉不停的哀求着罗松。
于莉不肯说，更引起了罗松的好奇：“你再不说，我要就停了喔！”
“唉……别停……啊……人家说……说了……就是第一次见到你的时候……就想被你肏啊……用力的肏人家啦……莉莉肉洞里好痒喔……”
于莉的肉洞在罗松粗大的大鸡巴的猛力抽插之下，一阵又一阵的快感不停袭来，直冲向脑门，什么也不管了的都说了出来。
接着罗松左手环抱着她的腰身，另一只手搓揉着于莉巨大的双乳，捏起两指，轻轻的揉捏于莉的乳头，而于莉向被电到一样，全身打了一颤。
“喔……坏主人……别这样弄了……人家的那里……那里……很敏感的……这样莉莉会爽死的……主人……快停手啊……好主人……不行啊……别再揉了啦……”于莉不说就算了，罗松一听到她如此说，岂肯放手呢，手上更是加重了力道，一左一右的不停轮流玩弄着它们。
“咯咯……喔……好舒服……又痒又麻的……主人好坏喔……就会欺负人家……要你停……你还偏弄……你坏死了啦……喔……捏轻一点嘛……莉莉全身快酥了……坏主人……就会欺负人家……莉莉也要……也要来弄主人……”于莉不依的骚吟嗲叫着。
“哦！真的吗？你要怎么弄我啊？”罗松一边问，下身的大鸡巴更用力的向上一阵猛插猛顶。
“啊……坏主人……亲老公啊……大鸡巴……插到底了……要插到莉莉的花心口上了……要被插死了……好美喔……”于莉被罗松这一阵强而有力的抽插，干的几乎要泄身了。
而罗松却突然感到在于莉的肉洞中有一阵一紧一松的的吸力，紧夹着自己的大鸡巴。
在罗松的大鸡巴不停的抽插下，于莉的小屄只能紧紧包着它连淫水都翻出来了，而她也已是娇喘急促，媚眼春意无限，粉颊绯红，更浪更骚地配合着他的抽插，高翘的圆臀也不断的回顶，淫荡的迎合着罗松大鸡巴的抽插。
     “好主人……你的大鸡巴……肏得我真是舒服……真是快活啊……喔……喔……天啊……啊……啊……啊……唔……唔……唔……唔……好……棒……哟……你……你……弄得……我……好舒服……唔……唔……唔……唔……对……对……就是……要这样子……我……我……啊……啊……啊……啊……”
最后，罗松他的大鸡巴突然的暴涨了起来，于莉知道这是他要喷了，尽力的挺起了身子，并且将自己的巨乳贴紧罗松的胸膛，一双粉腿也死命的夹紧了他的腰际，疯狂的前后不断的摇动着自己的圆臀。



     第六百九十一章  办公室的激情
     
     
     
     
     “你淫荡的小肉洞夹的好紧，搞的让我快要喷了耶，想不想要我拔出来呢？淫荡的小贱货。”罗松问着于莉。
“不要……不行啊……要喷给人家啦……喷在人家……淫贱的小肉洞里面嘛……不可以喔……主人不要嘛……别拔出来……人家求……求你了……大鸡巴的亲爸爸了……求主人一定要……喷在人家里面……莉莉的肉洞需要……需要你阳精的滋润呀……”
于莉的穴洞在罗松的大鸡巴疯狂攻击下，彷佛要爆炸一般的急速收缩着，享受着被罗松抽插的快感，肉洞感到无比的充实，很快的便攀上了高潮的顶峰。
“那么再淫荡一点的来哀求我吧！”接着罗松在于莉的耳边说出了一大段的句子。
那淫荡的话语令于莉的俏脸不由自主得面红耳赤起来，迟疑着该不该说不出口，就在于莉细想的同时，罗松却突然的停下了大鸡巴抽插的动作，从下体的淫荡肉洞不断传来的快感突然的终断令于莉抛弃了最后的自尊，哀求着罗松说道：“不要停！我说了……”
这时罗松满意地重新开始用大鸡巴来抽插顶弄着，而于莉亦一边喘息的点着头，一边淫荡得呻吟着说道：“亲爱的主人，求你用你那粗大的大鸡巴来肏死我这淫娃，插死我这荡妇，奸得人家欲仙欲死，再把你火热浓稠的精液，填满小骚逼那骚浪的子宫，令于莉彻底的成为你的性奴。”
     罗松一边听着于莉那淫荡的呻吟，下身的大鸡巴也一口气的狂抽猛顶了五、六百下，再重重的直插入于莉肉洞内肉穴的最深处，对着那成开合状的娇嫩子宫口插入，终于，罗松他将浓浓的阳精喷洒在于莉肉洞的最深处后。
“啊……好烫喔……主人的阳精……烫的贱货好舒服……小骚逼也泄了……”于莉在罗松的射精下第三次的泄身了，火热浓稠的精液将烫得她媚眼如丝、全身抽搐，下身的淫荡肉洞也不段的蠕动吸吮了起来，紧紧地包着罗松的粗大鸡巴，让他也是爽透了。
射精后罗松也瘫倒了，任由躺在身下慵懒满足的美女回身来搂着自己，两人无言地躺着，回味着余韵。
“你……你好坏喔。”经过好一会儿，于莉才说的出话来。
“可是你不愉快吗？我看你刚才也很淫荡呀！”罗松邪笑着一边用双唇含住她圆润的耳珠，一边回答着。
“你坏……你最坏了……就会欺负人家……我不依呀……”于莉扑在罗松的身上，少女娇羞的神情格外动人，小手不断的搥着罗松的胸口，却是连一点的反抗的话都说不出口来。而嘴上如此说着的于莉还是主动的送上了热情的香吻，一对高耸巨大的双乳也不断的在罗松的胸膛摩挲着，显得是非常热情。
“我真的没有想到你这么淫荡啊？”
于莉喘息着说：“你没有想到的事情多着呢！”
于莉把罗松的手指含在嘴里，一进一出模仿口交的动作。罗松问：“你又想了吗？”
“嗯……”于莉不好意思的说，“我刚刚可以凝聚出肉体来，所以需要主人你不断地用自己的精液来浇灌我的身体，另外刚才让你肏的高潮迭起，好舒服！”
罗松一手提起刚刚硬挺无比的大鸡巴，然后将它慢慢地插入于莉的肉洞里，并且开始抽送起来！而于莉扭了扭细腰、千娇百媚地挺动下体……
罗松粗大的大鸡巴整个滑入了她发烫的肉洞内。直挺挺插入的粗大鸡巴在顶到了她的子宫口后，从于莉的喉咙深处推挤出一声赞美般的呻吟。
很快的，于莉开始哼叫起来，淫水满溢的肉洞里已被罗松火热的大鸡巴堵塞了起来，罗松看她这样的骚浪，一个猛力的挺腰，他便开始了强冲猛插了进去，以最激烈的方法肏弄于莉这个天生的绝淫艳姬。
婉转娇啼的于莉，双手像水蛇般死缠着他，娇躯禁不住肉洞中酥麻酸痒的煎熬下，淫荡热情的挺动着高翘的圆臀，不断的迎合着罗松的粗大鸡巴，那一下又一下的猛力抽插进攻。
     随着罗松他大鸡巴强力的抽插，淫水又从于莉刚开发的肉洞中被一波波地抽了出来，处子的落红和淫水滴在地上和两人交合处，看得罗松愈加淫欲勃发，大鸡巴也更用力的抽动挺送，让于莉愈来愈酥爽，叫声也愈来愈淫荡了。
“啊……好棒……大鸡巴在我……的肉洞……里面……插干……好棒啊……人家最喜欢……这样的感觉了……快……弄我……哎唷……让我死……啊……真是太棒了……我要丢……要丢了……啊……啊……啊……”罗松的脸上此时露出了一丝邪恶的微笑，并停止了下身大鸡巴的抽插用着轻柔的口气命令着她：“不行喔，现在还不能让你泄出来喔。”
在高潮边缘的于莉，在罗松突然停止的动作下，搞的让她从淫欲的顶峰上跌了下来，虽然插在肉洞中的大鸡巴不曾拔出，但插着不动也让于莉急的挺动圆臀来，往罗松的身子上挤去。
她张着一双水汪汪的大眼，娇艳绯红的双颊，一张小嘴不停的娇喘着说：“你坏……你坏啦……人家还要嘛……快抽动啦……给我……给我呀……不要再欺负人家了……”
     “要我继续呀？”罗松的脸孔吐出了淫邪的字句：“可以啊，决定好要乖乖做我淫荡的性奴了吗？”
“好啦……可以……你要怎样都行……求求你！就是不要停下来啊！”于莉完全没有发觉到自己已变为淫欲的奴隶，因为从肉洞中不停传来的酥麻及空虚，已让她快哭出来了，一双迷人的大眼中散发着对淫欲的渴求。
“这可是你自己说的喔。好，来吧，自己把腿抬高，要求我来干你吧”罗松命令着她。
“啊……遵命……我尊贵的主人……请用你粗大的大鸡巴来……插干我淫荡的小屄吧……”彻底被欲念给操纵了的于莉，双腿大张的将自己的淫荡的肉洞完全暴露在罗松的眼中，艳红的小嘴荡媚着对罗松说着：“来吧，主人，用力的干死你的淫奴吧。”在罗松的面前，于莉根本早已忘却她比罗松的多活了多少的岁月了，也不想管现在用粗大的大鸡巴插干自己的人是谁，现在的她只是个一心追求着性欲满足的骚浪淫女，一个天性淫荡骚媚的女人。
     “还真是一个淫乱的奴隶啊，非得好好的惩罚你不可！”于莉的俏脸上娇媚的神情，小嘴不断发出的淫荡呻吟，丰满的胴体淫荡的摆动着，让她很快地就被罗松用大鸡巴给予强烈的抽插，罗松一边伸出手来将于莉的双腿扛起来放在肩上，然后让于莉的下半身悬空，好让他粗大的大鸡巴能在她淫荡的肉洞里面快速地进出，并且让大鸡巴上的大龟头能一次又一次地顶弄着她的花心！于莉她被罗松这一弄，浪得可真是够开心的了！
“唔……好主人……大鸡巴主人……啊……肏得好爽……喔……天啊……唔……呜……喔……小骚逼好……好舒服……要死了……肉洞酥……喔……酥美死了……对……再插快一点……对对……再大力一点……噢……要泄了……小骚逼……要泄了……啊……”
于莉不停的呻吟着，这时候的她早已被罗松的粗大鸡巴干的全身酥软，快感一波一波的侵袭着她……
他接着把于莉一把搂起，让她的肉洞被自己的大鸡巴插着，然后将于莉双腿勾着自己的腰，慢慢地站起来走向了房间中的梳妆台上，感到自己像飘在空中的于莉，主动的抱紧了罗松的脖子。
而罗松抱着于莉那淫荡的娇艳肉体在房间里不停的走动着。
     先是走两、三步就停下来，用上腰力，上下跳动似的大鸡巴急挺来抽插，接着则是站着不动，双脚稳如磐石的站立着双手举重若轻地托着于莉那丰满高翘的圆臀来腰下用力向上，硬把于莉那已香汗淋漓的娇躯淩空弹起，然后又开始走动。
而这时候，因为这样的姿势，待于莉的身体下坠时，身体的重量，加上罗松他上挺的劲力，上下的夹击，使得罗松原本就巨大的大鸡巴，更加的深入于莉那淫荡的肉洞里，而几乎要插入子宫口里，如此反复施为之下，于莉又再次掉进极乐的深渊里。
无比强烈的压迫感，使于莉半开着小嘴忘形地浪叫着，一双粉腿死命的紧缠着罗松的熊腰，整个人挂在他的身上，俏脸后仰露出了雪白的颈子，也因为高潮的波浪连续不断，呼吸感到很困难，而于莉原本攀附环绕在罗松脖子上的一双玉手，此时早已缩回，并开始揉捏起自己的一对巨乳了。
“啊……啊……亲爸爸……小骚逼……呀……受不……了……呀……哎唷……喔……爽死……人家……了……啊……对……就是这样……大鸡巴……再插深一点……用力啊……用力肏我……好舒服……大力一点……噢……唔……唔……啊……”
接着罗松把她放在办公桌上并命令她趴在上面，好让自己从后面继续地插干下去！
“好主人……你的大鸡巴……肏得小骚逼……好舒服……真是快活啊……喔……天啊……啊……唔……好棒……哟……你……你……弄得……我……好舒服……唔……唔……唔……唔……对……对……就……是……这样……我……啊……啊……”于莉不断的挺动圆臀扭动着，而罗松一边用大鸡巴大力的抽送，一边也将于莉的娇躯整个翻转过来，然后扛着她的双腿，一下接着一下狠狠的用力干着她，而在这个时候于莉又再度地进入了高潮！
“啊……哎唷……美死人家了……喔……天啊……唔……好主人……喔……我要泄了……再插快一点……对对……快用力呀……小骚逼……要完了……我要死了要被你……玩死了……喔……要泄了……喔……啊……”
罗松见于莉胸前的一对巨乳摇来荡去地抖得可爱，不由得伸出魔手来一把就抓住了两颗巨乳，入手又滑嫩又温暖，极富弹性，手感美极了，又揉又捏、又抚又磨地玩得不亦乐乎，峰顶的两颗奶头又被罗松的手搓揉得硬挺了起来，看得罗松垂涎欲滴地禁不住俯身一口含住它们来舐咬含吮着。
“唔……啊……我要泄了……人家要……要死了……啦……”于莉的小嘴发出不知是哭泣还是喘气的声音，媚眼半闭，如痴如醉地张着奶头小嘴猛吸着气，全身的香汗淋漓像刚从水里捞起一样，但淫荡的肉体还是配合着罗松粗大鸡巴的抽插，不断妖媚的旋转着圆臀来迎合着。
“啊……哦……”淫荡肉洞里的黏膜，也不断的包围着大鸡巴，用力向里吸引蠕动吸吮，那种感觉，像是饥渴又贪婪般地在吸吮着罗松的粗大鸡巴，子宫里那涨满的感觉，使于莉有一种说不出的舒服，每一次花芯受到大鸡巴的猛烈撞击时，一阵美妙无比的酥麻，便从身体深处自动涌出来，乐得她娇吟浅叹，浪叫不已。
于莉雪白的圆臀的动作疯狂地摇摆挺动，一股阴精，向着罗松的大龟头上浇来，最后她又把屁股扭了几下后，高声叫道：“啊……啊……人家……小骚逼来……又来了……要泄了啊……喔……好……好美呀……”
而这时罗松发出巨大的吼声，粗大的大鸡巴也开始在于莉淫荡的肉洞里，猛烈的跳动，罗松飞速拔出了大鸡巴，跳上了车盖，抓住于莉的头发向自己的大鸡巴按来，于莉会意的张开嘴巴含住了大鸡巴，大鸡巴射出的精液在于莉的口腔内……于莉痴迷的舔食精液，脸上挂着淫荡和满足的笑容。
看着生着一张清纯可爱的脸却有着巨乳细腰丰臀的魔鬼身材的于莉那种骚浪淫媚的表情，纯真和成熟奇异的在她身上得到完美的体现，让罗松差点为之疯狂。

     
     
     第六百九十二章  迎来送往娄晓娥求助
     
     
     食堂主任办公室。

    罗松和于莉折腾过后，没忘记回来把工作处理好。

    食堂的事其实并不多，半个小时就搞定了。

    放下文件，伸了个懒腰，罗松正要起身回后勤那边，南易就过来找他了。

    “领导，我有个师弟在国营食堂上班，想把他调来帮我。”南易犹豫道。

    罗松抬头看了他一眼，问道：“他厨艺如何？”

    “厨艺跟我差不多，在那边也是食堂班长。”南易回答道。

    罗松摇头道：“知道你最近有些忙，等过两个月，傻柱就会调回来了。”

    到了年底，接待任务逐渐多了起来。

    南易既要做好大锅菜，又要办好小食堂的招待，休息时间自然就少了。

    至于杨师傅那边，手艺到底跟南易和何雨柱差距有些大。

    在第一食堂这边吃饭的工人，早就把嘴养刁了。

    如果让杨师傅做大锅菜，工人们只吃上一口，就能尝出来，肯定会闹。

    这年头工人的地位，不是开玩笑的，是真的高。

    所以为了稳妥起见，第一食堂这边，大灶和小灶的厨师手艺，必须都要好。

    南易听出来罗松不想从外边儿调人来，急忙道：

    “领导，您是知道我为人的，从不说假话，我师弟的手艺真不错。”

    “要不这样，等什么时候有时间，您劳累去我师弟家，尝尝他做的饭菜？”

    罗松将信将疑道：“真有你的手艺好？你别为了塞人到轧钢厂吹牛啊！”

    “真的！我没说半点假话。”南易认真道。
     
    “您尝了他做的菜后，如果觉得不好吃，我以后也就不麻烦您了。”

    罗松颔首道：“行吧，等我有时间再跟伱说。”

    “不过就算他厨艺好，也最多只能去第二食堂，第一食堂没位置了。”

    “那边老崔年底退休，我原是打算剩他徒弟当班长的。”

    南易想了想，点头道：“也行，先调到轧钢厂来。”

    “今后有机会了，再调到第一食堂也一样。”

    事情说好，南易就主动告辞了。

    罗松暗叹了声，随着职位越高，跟他说情送礼的人也越来越多。

    身份到底转变了，以前是他经常求人，现在变人求他了。

    ……

    下午。

    罗松提前一个小时下班，去红星医院看望娄晓娥。

    晚上许大茂要去乡下放电影，吃完午饭就走了。

    所以就罗松一个去医院。

    到了医院后，房间里就娄晓娥和两个孩子，不见谭晓丽他们。

    “伯母呢？她白天没过来？”

    罗松轻手轻脚走到婴儿床前，一左一右亲了一下，抬头问道。

    娄晓娥摇摇头说：“来了的，几分钟前回家去取饭了，很快就能过来。”

    娄家来去都有汽车代步，确实方便。

    “你来的正好，两孩子没吃的，出生后就一直吃的牛初乳。”

    “你帮帮忙，把我奶子里奶水的吸出来。”

    罗松愣了下，笑呵呵凑上前去，说：“行，这个我会！”

    说着，提了把椅子在娄晓娥面前坐下，目光炯炯的看着她。

    娄晓娥脸红了红，侧头一看，见门是着着的，含羞道：

    “那你快点，等妈过来了，我会不好意思的。”

    说着，掀开被单和衣服，把头拧到一边，十分羞涩。

    罗松嘿嘿直笑，俯身下来，张开血盆大口……

     “晓娥的乳汁好香，真的好想现在就吃光。”罗松鼻子闻着娄晓娥的乳香嘴馋着说道。罗松的头在娄晓娥的胸里供着，鼻子狠狠的闻着香喷喷的乳香，尽管隔着两层布料的阻隔，可是罗松依旧能够感受着娄晓娥乳房的柔软坚挺舒服。
甚至忍不住张开嘴巴，湿漉漉的舌头咬住了娄晓娥的乳房，就算隔住乳罩与布料，罗松的舌头依旧准确的找到娄晓娥的乳肉部位，舌头舔食着娄晓娥的乳头，舌头上下左右的舔食着娄晓娥的乳头，而且小牙齿咬住娄晓娥乳头。
“小松你干什么，晚上了再。”娄晓娥双手把罗松的身体紧紧的抱在怀里轻轻的在罗松耳边说道。
罗松趴在娄晓娥的怀里，口水把娄晓娥的娄晓娥胸前乳头部位的布料打湿了，那肉色蕾丝的乳罩也是若隐若现着，而罗松根本不乎这些阻碍，舌头肆无忌惮的咬住娄晓娥的乳头吸吮舔食着，就算有着乳罩的阻碍，可是禁不住罗松法力故意作祟。
舌头三百六十度的舔食着着娄晓娥的乳头，吃着娄晓娥的右乳津津有味着，两只大手抓住娄晓娥的乳房用力揉捏着，随着罗松的口水不短分泌出来，口水很快就进入娄晓娥的乳房内，而乳头也是自然的流出乳汁了。
“好晓娥，主人要开动了哦。”罗松依依不舍的离开娄晓娥的乳房抬起头看着妩媚的娄晓娥说道。
此时娄晓娥的呼吸有些粗重了，脸蛋上都有些微红，那大大的妩媚眼睛低头看着罗松。
“大坏蛋主人，不要弄湿晓娥的衣服，说了晚上会给你的，忍耐一会儿。”娄晓娥努力用平稳的语气缓慢的说道。
娄晓娥的乳汁已经开始分泌出来了，不过这样隔着衣服吸吮，有些浪费娄晓娥的母乳了，罗松可不忍心这样的浪费，娄晓娥的乳汁是罗松最喜欢的，所以罗松也就不舍的停止下来，不过罗松双手依旧抓住娄晓娥的巨乳，把头趴在娄晓娥的怀里不出来。

……

      十多分钟后，罗松起身取了毛巾，用热水洗了洗，递给娄晓娥擦拭。

    “让你轻点轻点，你可劲儿吸，嘶…疼死我了！”

    娄晓娥眼泪花花直转，不时的吸着凉气。

    罗松笑吟吟道：“我要不用点力，能出来吗？”

    “这事儿就要一股作气，要是犹犹豫豫，受罪的是你。”

    “不过还好，你不缺营养，今后两孩子有福了。”

    娄晓娥嘟了嘟嘴，擦拭干净后，把毛巾扔给罗松，瞪眼道：

    “我看你就存心看我笑话，警告你啊，不准和孩子抢吃的！”

    罗松笑了笑，把滢滢从婴儿床上抱起来，递给娄晓娥道：

    “来，先学学怎么喂奶，这可是一学问，很有讲究的。”

    接着，他给娄晓娥讲解喂孩子的窍门儿。

    娄晓娥学了会儿，很快就学会了，她惊讶道：

    “你怎么懂得这么多？跟谁学的？”

    罗松笑呵呵道：“农村妇女喂孩子，不分场合，看多了就知道了。”

    “行吧，我本来还想让我妈教我的。”娄晓娥点头道。

    然后她高兴道：“其实学会了也没什么巧不是？你看滢滢吃的多香。”

    “对了，你是喜欢晴晴多些，还是喜欢滢滢多些？”

    罗松微笑道：“俩孩子都喜欢，都是我女儿嘛？”

    娄晓娥咯咯直笑，然后小声道：“以后我还要给你生孩子，多生些。”

    “那好，我就喜欢孩子了！”罗松眉开眼笑道。

    正说着话，门外有人敲门，娄晓娥道：“应该是我妈拿饭来了。”

    罗松点了点头，起身去开门，果然是谭晓丽来了。

    “小松来了？正好，我多带了些饭菜，你留下一块儿吃。”谭晓丽微笑道。

    她提着两个食盒走到房间，见娄晓娥正在喂孩子，愣了愣。
     
     
    沉吟片刻，她回头看了一眼罗松，顿时恍然，没有多说什么。

    “这样也好，你爸拖关系，天天去弄新鲜牛乳也不麻烦。”谭晓丽含笑道。

    娄晓娥脸红了红，开口道：“你和小松先吃吧，我把俩孩子喂了再吃。”

    “没事儿，这会儿时间还早，我不急着走，等你喂完了再吃。”罗松回道。

    娄晓娥撒娇道：“哎呀，你快去吃，盯着我干嘛？”

    她妈不在面前的时候，她倒没觉得什么。

    谭晓丽来了，她倒不好意思起来了。

    谭晓丽忍不住笑，连忙把食盒打开，笑眯眯道：

    “听晓娥的，咱们先吃，别管她了。”

    罗松嘿嘿直笑，也不客气，帮忙把饭菜取出来摆好。

    “晓娥要吃清淡的，所以另备了一会儿。”谭晓丽微笑道。

    “对了，许大茂今儿怎么没来？”

    罗松坐下，吃了口菜，回答道：

    “他到乡下放电影了，要明天才回来。”

    “也好，他天天不来才好，免得让人厌恶。”谭晓丽颔首道。

    “来，你多吃些，我吃不了多少，对了，当主任后会轻松些吧？”

    罗松摇头道：“轻松不到哪里去。”

    “管的事儿多了，整天不是向上级请示，就是下属向我请示，就没干别的。”

    “而且会议还多，尤其是到了年底，几乎天天开会。”
     
     
     第六百九十三章 许月玲的心思
     
     
     
     吃完饭。

    不一会儿，谭雅丽和许月玲过来了。

    “小松来了啊？大茂呢？怎么没见他人？”谭雅丽笑颜逐开道。

    罗松微笑道：“下乡放电影了，明天才能回来。”

    这时，许月玲提着一网兜橘子上前，打开口子，抿嘴笑道：

    “小松哥，吃橘子，可甜了！”

    罗松笑了笑，伸手拿了两个，点头谢道：

    “谢谢月玲妹子，今儿放学挺早的哈？”

    “我想早些过来看晴晴、滢滢，最后一节课没上。”

    许月玲微微一笑，双眼笑成了月牙儿，带着婴儿肥的脸颊上，露出澹澹酒窝。

    娄晓娥喂完俩孩子，正在吃饭，闻言接话道：

    “月玲以后别提前过来了，学习要紧！”

    谭雅丽笑呵呵道：“我也是这么说，可她稀罕侄儿侄女儿，就不听劝。”

    说着，她扫了一眼罗松。

    女儿的心思她咋不知道？

    稀罕侄儿侄女儿都是幌子，想过来看看罗松才是她的真实目的。

    这事儿她也不反对，甚至和老许还乐意促成两人。

    罗松事业发展突飞勐进，前途越来越旺。

    年纪轻轻都当上主任了，今后前程似锦。

    但是也正因为他官越当越大，两口子的心里也越来越没底。

    明眼人都能看出来，罗松似乎对许月玲不来电。

    以前俩还好好的。

    最近这些年罗松见着许月玲，看似热情，实际上却有意无意躲开。

    常言道女追男隔层纱，放在罗松这儿，似乎有些不适合。

    罗松笑了笑，在边上坐下，剥了橘子吃。

    娄晓娥接话说道：“俩孩子以后随时可以看，学习落下损失就大了。”

    “月玲，你也别嫌我唠叨，学习成绩好些，以后分配工作的单位也要好些。”

    许月玲偷瞄一眼罗松，咬着唇说：

    “知道了嫂嫂，放心吧，我学习成绩不会落下的。”

    娄晓娥微微点头，含笑问道：“对了，我刚生孩子，这橘子能吃么？”

    “能吃啊，橘子是补维生素的，可以吃。”罗松笑呵呵道。

    “橘子中的柠檬酸具有开胃的功效，同时能够消除疲劳。”

    “不过也不能多吃，吃多了会上火，容易引发咽喉炎、牙周炎等上火症状。”

    “而且可能传给婴儿，出现咽干、喉痛、口舌生疮、大便秘结等上火症状。”

    中医理论认为，橘子味甘酸，性温，入肺经，具有开胃、止咳润肺的功效。

    可以适量吃橘子止咳、生津润肺。

    娄晓娥诧异道：“有这么严重？对了，你怎么懂这么多？”

    “呵呵，你以为我发展人脉，就稀里湖涂往人家里去？”罗松笑眯眯道。

    “搞关系是一门大学问，登门送礼，要送到对方心坎上，多知道一些总没错。”

    “比如对方家里生了孩子、儿女嫁娶、有人过寿、有人生病，都要有所针对。”

    “而一些常识性的东西，甚至一些专业知识，了解的越多越好。”

    谭晓丽接话道：“小松说的，常人都懂。”

    “不过小松事先把工作做到了极致，自然能事半功倍，让人有好感。”

    “所以很多时候，不能只看人表面风光，却不知道他背后付出了多少。”

    娄家家大业大，人脉广泛，在这方面最有发言权了。

    ……

    傍晚。

    罗松回到小四合院儿，于莉和于海棠早回来了。

    听到动静，姐妹俩从房间出来，于海棠蹦蹦跳跳上前，笑嘻嘻道：

    “哟，舍得过来了啊？我以为某些人始乱终弃，把我们忘了呢！”

    罗松停好自行车，转身一巴掌拍在她的屁股上，没好气道：

    “少阴阳怪气的，不知道我最近忙吗？这事儿你姐是知道的。”

    于海棠脸一红，捂着屁股，瘪嘴道：“是忙，忙着检查仓库！”

    罗松愣了下，侧头问于莉道：

    “你这姐姐当的可以啊，这事儿都跟她说？”

    “呃，今儿走路回来出了汗，有丁点余味儿，让她闻出来了。”于莉不好意思道。

    “真是狗鼻子！”罗松轻骂于海棠一句，又跟于莉说：

    “不是让你去洗吗？你偷懒了？”

    于莉走前，挽着他的手，脸色通红，轻轻跺脚道：

    “哎呀，我洗了的，关键是你留在里面的有些多，我洗了还是有。”

    “本想多洗几遍的，下午粮站那边送了一车粮食过来，我又光顾着忙了。”

    “别说这个了，羞死人，我回来烧了热水，你快去洗澡。”

    于海棠走到另一侧，挽着罗松的手，都嘴郁闷道：“你骂我是狗？”

    罗松哈哈大笑，揉了揉她的头发，说道：

    “看你聪明，却喜欢做湖涂事，今后凡事要学会睁一只眼儿，闭一只眼儿。”

    “你姐脸皮薄，有时候你有什么想法，也别寻根究底，多少给她留些颜面。”

    于海棠纵了纵鼻子，说道：“她是我姐姐，有什么话不能说的？”

    “再说了，我和她都是你女人，晚上还要一起陪你呢，有什么不好意思的？”

    罗松无奈摇摇头，于海棠大大咧咧的性子，这辈了怕是改不了了。

    于莉脸色又红又烫，瞪了眼于海棠后，就去给罗松备洗澡水了。

    “我帮你搓背。”于海棠笑呵呵道，说着，又凑到罗松耳旁，小声问：

    “要不要我把姐也拉来？你该感谢我，没我帮忙说服她，你哪能这么舒服？”

    罗松有些意动，看了她几眼，不由的轻啄了她一口，默默点头。

    于海棠捂嘴一笑，扬眉道：“看我的，这就去劝她！”

    说着，就迈着大长腿，追了过去。

    罗松嘿嘿直笑，他还真要感谢于海棠，才能这么顺顺利利的享受齐人之福。

    不一会儿。

    院儿里的某个专门用来洗澡的房间中，就传来欢快的嬉笑声。

    “海棠，你别推，我下午刚在小松办公室吃过一顿的，可以慢点来！”

    “姐，我没推，只想跟他蹭蹭，总不能我光看着吧？”

    “你们别闹，挨个来，水洒一地，别摔着了！”

    “不要你管，我还不信我们姐妹俩齐心协力，还收拾不了你一个人！”

    “于海棠，你别嘴硬，等下有你哭的时候，你看你姐就要哭了！”

    “我才不怕，大不了她也推嘛，我咬咬牙就坚持过去了。”
     
     
     第六百九十四章  姐妹双飞
     
     
     
     “主人……这样好看吗？~~~”
“主人……，我这样是不是比姐姐好看……~~”
在两道或是成熟、或是甜糯的欢迎声之下，一黑一白的两个有着截然不同的风格，却又同样淫欲与媚熟的、并且独属于自己的性奴，在看到了自己的时候，就一左一右的对着自己款款鞠躬，并且脸上都是露出那种开心无比，仿佛母狗看到了自己主人一般的幸福笑容！
“哟呵！你们两条小母狗还挺懂事的嘛！”
看到两人换上自己让她们私下穿给自己看，别有风味的衣装，躺在床上的罗松顿时用力的舔了舔嘴唇，那饥肠辘辘的感觉，这时候仿佛都化成了性欲一般，让他浑身上下都充满了野兽般的动力！
视线一扫，罗松的目光首先落在了左边的于海棠身上。
这个时候，于海棠的衣着，已经和这个时代的穿着完全不同，今天她身上穿着的，是一件精致无比的、仿佛白色婚纱一般的纯白吊带长裙，她那一对被自己精液浇灌，已经长大到D罩杯的极品爆乳雪腻乳肉，几乎和她胸前那素白色的软纱的颜色融为了一体。
尤其是那特质的透明贴肉吊带，几乎要和于海棠她那宛如牛奶一般洁白的少女肌肤合在一起，如果不仔细去看，根本分辨不出其中的区别，一眼看去，就像是于海棠仅仅凭借自己那一对D罩杯的极品萝莉奶子，硬生生地将那一件素白色的婚纱长裙给撑起来了一般！
那素兰的长纱，像是天边的云彩一般蓬松地拢在她的身上，将她配合上她那一张绝美而又纯真的少女容颜上略带羞涩的表情，让她看起来当真像是一个将要出嫁的新婚少女一般绝美。
顺着那一对伴随着于海棠的呼吸，还在带着那素兰白纱的胸口领花颤颤巍巍地晃动着的极品奶子向下，少女的腰身却又以一个十分惊人的弧度向内收缩了起来，最后到那腰腹中间，半透明的薄纱根本无法遮住的、朦朦胧胧的肚脐处时，更是故意地系上了一根黑色的丝带，让那纤腰细得仿佛能够被罗松一手握住。
     当然，最诱人的还是这时候于海棠那白色的裙摆下面，几乎是违反常理的像是被吹成的气球一般将那蓬松的裙摆都撑得高高翘起的极品萝莉肉臀！
与身上那身素白色的，仿佛天使一般纯洁的白色婚纱不同，仿佛是为了刻意诱惑罗松一样，于海棠下半身那具焖熟的极品萝莉肉臀上，却是紧紧地包裹着一双如墨玉一般乌黑的贴身裤袜。
在这一双漆黑而又性感的白丝裤袜的衬托之下，原本像是一个天使一般可爱的于海棠，这时候看的却又像是一个故意在诱惑罗松来侵犯她的小恶魔一样诱人！
尤其是在纯白色的裙摆之下，那乌墨一般的白丝裤袜带来的颜色冲击力原本就极强，更不要说伴随着于海棠轻轻扭动自己的身体，那被撑得紧绷绷的白丝裤袜之中，还露出了些许紧致而又淫媚的肉光，更是让每一个看到这一幕的南人都口干舌燥，恨不得将这个有着极品爆乳肥臀的淫熟萝莉按在胯下肆意凌辱！
“主人……~~”
迎着罗松那满是侵略性，仿佛是现在就要把自己吃干抹净一般的野兽目光，于海棠的脸上甚至飞上了一丝诱人的红晕，轻轻地偏着头，低声问道。
“……您对海棠今天的装扮还满意吗？”
对于已经彻底把自己当成了罗松的肉便器的于海棠来说，如果仅仅只是为了讨罗松欢心而穿些情趣内衣什么的简直是再正常不过。
但是这件婚纱模样的衣服，却是彻底击在了于海棠的软肋上，让她的少女心甚至有些羞涩了起来。
“嘻嘻嘻嘻，满意，当然满意！”
罗松看到于海棠这一副明明骨子里面已经淫荡无比，但是偏偏表面上却又能表现出一丝少女纯真的样子，简直是兴奋到了极点，恨不得现在就把于海棠按在地上就地正法。
“主人……，不要只看妹妹嘛，莉莉明明也是在很努力的讨主人欢心呐……~~~”
听着于莉的话语，罗松顿时也是把视线转了过去。
这时候的于莉，也是换上了一身和这个时代完全不同的服装。
原本为了行动的方便，于莉身上穿着的都是那种十分贴身的、类似瑜伽服一样的紧身衣，又或者是伪装时候穿着的道具服。
但是今天，她却是和于海棠一样，穿上了一件诱人无比的黑色礼服。
只不过和于海棠不同，她上半身身上穿着的礼服，而且并非是于海棠那样的蓬松型，而是紧紧的、每一寸布料，都紧贴着于莉那妖娆无比的少女S曲线。
     她胸前那一对虽然不及于海棠挺立，但足有E罩杯的巨乳，更是在那紧紧的黑色抹胸的束缚之下，将那傲人的胸围都勾勒了出来，那一对浑圆无比的高耸爆乳，更像是要把那抹胸都撑炸一样，伴随着于莉的呼吸而上下晃动着。
那傲人的胸围，配上于莉后脑勺用红绳扎起的一个高高的马尾，更是将于莉那种带着一丝野性美的少女气质彰显的淋漓尽致。
而且更加诱人的是，那抹胸之下，显然是没有穿着内衣，甚至连乳贴都没有，因此如果仔细去看的话，甚至能够看到于莉那高耸的敏感乳头已经将那黑色抹胸撑起了两个凸起的小点。
那种漆黑之中，隐约闪现出来的诱人猩红乳尖，甚至比全裸还要更加诱人。
不仅如此，也许是为了更好地体现自己傲人的身材，又也许是为了故意吸引罗松的视线一般，于莉上半身和下半身之间，原本于莉身上的贴身黑色礼服是那种纯黑的不透明布料，但是在那小腹处的位置，竟然是故意留出了大约两个巴掌大小的空隙，镶嵌上了那种半镂空的黑色薄纱！
最为诱人的是，那空隙恰恰好留在于莉那诱人的肚脐的上方，让她那精致的少女肚脐大半暴露在外的同时，却也会因为弯腰之类的动作而偶尔被那黑色长纱遮蔽。
这种朦朦胧胧、捉摸不定的感觉，搭配上配合上于莉那高挑而又玲珑有致的少女身材，更是让他看起来像是在夜晚之中绽放的漆黑玫瑰一般妩媚而又动人。
然而，在于莉那充满神秘而又诱惑气息的上半身那黑色的贴身礼服之下，下半身的装束却又颇为简便，只是一条黑色的长裙罢了。
但是独特的是，这条长裙却像是被人顺着腰侧从中间剪开了一样，将裙摆前方和后方，分成了两块独立的布料。
在于莉身体前方的那块裙摆，只是浅浅的遮住了她下半身不到膝盖的位置，而后方的那块裙摆却是长长的拖到了她身后一两米的地板上，让于莉这时候看起来就像是在T台上走秀的模特一样高贵而又优雅。
伴随着于莉身体的轻轻运动，那黑色礼服长裙之下，一条紧紧地包裹着她那媚熟的少女肥臀的白丝裤袜大长腿，更是在那裙摆之间，展现出了那修长而又圆润的轮廓。
这种黑色礼服长裙与白色包臀裤袜的极品颜色对比，让于莉那原本就优雅还有神秘的少女气质更上了一层楼。
不仅如此，于莉的腰间，那一条礼服长裙的中央，还是并不是什么死扣，而是用一根鲜艳的红色长绳将之串联起来的活结！
那只用红色长绳的尾端系出来的蝴蝶结，正在于莉的腰间轻轻的晃动着，仿佛只要将那根绳子轻轻地拉下，就能将于莉这条长裙直接扒下，彻底领略到这具极品的少女媚熟肉体的曼妙感觉！
     这种完全无法掌控住的野性美，足以让每一个看到这一幕的罗松都恨不得将于莉立刻压在身下，用自己的大鸡巴将这个天生就是用来勾引罗松的淫荡少女母猪彻彻底底地征服，将她变成独属于自己一人的美人犬！
“唔嚯嚯嚯！很不错！很不错嘛！”
看到两人这各有千秋，却又同样淫媚无比的装扮，罗松感觉自己小腹深处猛的腾起了一股巨大的邪火，当即将手中的几个箱子往地上一丢，嘿嘿地淫笑了起来。
“你们这两头母狗，看起来很清楚自己的定位嘛……不枉我给特意给你们买了些母狗的小玩具啊嘻嘻嘻嘻！！！！”
听到罗松的话语，于海棠下意识地朝地上的箱子看了一眼，却是看到其中一个盖子被甩开的箱子里面，装的都是那些她之前完全没有看过的那些性爱玩具！
她自己根本分辨不出用途的东西……虽然只是一眼撇过，但是于海棠却是将那些情趣道具的形状全都记载了心里。
尤其是在知道这些东西迟早会被用在自己身上的时候，于海棠更是感觉自己身体每一根神经仿佛都要被烧起来了一般！
“本来还想吃点东西再来调教你们这两头母猪的，但是既然你们这么淫荡，那我这个当主人的，还真要好好的调教一下你们两个才行了！”
听到罗松的话语，于莉和于海棠对视了一眼，然后都是顺从无比的盈盈跪下，像是两条乖巧无比的美人犬一般，也不管这还是在大门口，就这样跪在了罗松的胯下。
一大一小的两名各有千秋的绝色美女，就这样心有灵犀地同时伸出手来，将罗松的裤腰带解下，将那根让她们魂牵梦绕、壮硕无比的狰狞鸡巴解放出来之后，于莉和于海棠仰着两张或是美艳或是童真的绝色容颜，露出了面带饥渴与淫欲的媚笑。
只不过因为还没有得到罗松的命令，所以两人一时之间都没有敢进行下一步的动作。
“他妈的，既然都这么发了骚，那他妈的还不快一点给老子舔鸡巴!”
看到两人这么骚媚入骨的模样，罗松这时候哪里还忍得住，顿时怒吼一声，按着两人的脑袋用力的一压。
“是……~~~~”
明明是被罗松粗鲁地按着头的时候，两人的额头都撞在了一起，但是那样的疼痛却没有让两人有任何不悦的神色，反而是在听到罗松的命令之后，于海棠和于莉两人脸上都是露出了或是妩媚或是淫欲的开心笑容，几乎是同时地将舌头伸了出来，在男人的鸡巴上用力地舔舐了起来！
     “呲溜……呲溜……主人大鸡巴的味道……还是那么的浓郁呢……~~”
一边动情的舔着男人的大鸡巴，于海棠像是在品尝的什么无上的珍馐美味一般，脸上那种妖异的红晕几乎都要滴出水来。
“哈啊……只是这么嗅着主人大鸡巴的味道……母猪海棠的身体都要烧起来了……哈啊……主人……请尽情的惩罚淫荡的母猪海棠吧……人家……人家已经快等不及了……~~~”
“咕啾……咕啾……真是贪心呢……小海棠！”
在忘情地舔着罗松鸡巴的于海棠的另一边，于莉却也是同样卖力地占据了罗松鸡巴的另一个角落，仿佛是在争抢食物的母狗一般，一边伸出舌头轻轻地舔着罗松那紫红色的龟头，仿佛是想要从马眼之中榨取出更多的精液一样。
“咕啾……明明……明明人家才是姐姐……妹妹却和姐姐抢主人的鸡巴……~~”
一边含混不清地表达着自己对于罗松那根肮脏而又腥臭的鸡巴的主权，于莉一边卖力地像一头发情雌犬一般舔着男人的鸡巴，力道之大，仿佛是要将于海棠的脸都给挤出去一样。“而且……嗯哼……主人的大鸡巴……哈啊……是主人的东西呢……主人给谁……是主人的自由哦……呲溜……像你这么贪心的孩子……是要被主人惩罚的呢……”
看着两人、不，是两头淫荡的母狗这么饥渴地争抢者自己鸡巴样子，罗松内心中那种黑暗的欲望更是膨胀到了极致。
在那种黑暗的欲望驱使之下，罗松逗弄的欲望更是大起，忽然猛地将自己的鸡巴从于海棠和于莉那诱人的双唇之中抽了出来。
甚至抽出来的时候，两人嘴角还有各有一丝晶莹的涎液和罗松那狰狞的紫红色龟头连在了一起，看上去简直是淫糜到了极点！
“……欸？”
“……噫？”
“你们这两头不乖的母狗，看老子用鸡巴好好的惩罚你们！”
在跪在地上的于海棠和于莉两人疑惑而又不舍的目光之中，罗松嘴角露出一个猥琐无比的笑容，随后轻轻的晃动起了自己的腰身，像是在挥舞着铁鞭一般，把自己那根狰狞而又硕大的鸡巴，当做烧红的铁鞭一样，在两人的脸上用力的抽打了起来！
啪！啪！啪！
伴随着一阵阵啪啪声，那还沾着两人晶莹的口涎，并且还在从马眼之中分泌出半透明的前列腺的、足足有二十多厘米，接近手腕粗细紫黑色狰狞鸡巴，被罗松当做铁鞭一样，毫不留情地在于莉和于海棠脸蛋上抽打了起来！
罗松这一次可是毫不留情，就像是真的在惩罚这两头母畜的淫荡一般，鸡巴每一次抽打，都会在两人那白皙的脸颊上留下一道明显的痕迹。
     在罗松这极具侮辱性的、仿佛是野兽在自己的所有物上留下体液表示所有权的行为之下，于海棠和于莉那两张或是童真或是妩媚的绝色脸蛋之上，很快就被罗松那肮脏而又腥臭的前列腺液彻底涂满。
可是明明是遭受着如此侮辱的对待，于海棠和于莉脸上却没有半分的不悦之色，反而都是露出了幸福无比的表情，仿佛是在享受着被罗松这样羞辱自己的人格和尊严的过程一般！
但是同样是被罗松用鸡巴抽打着脸蛋，两人的表现也不尽相同。
于海棠像是一只被罗松彻底调教好了的母猪肉便器一样，彻底地放弃了思考的过程，这时候就是这样乖乖地跪在罗松的胯下，仰着脸蛋，甚至还闭上了眼睛，脸上露出了幸福无比的笑容，任由着男人的鸡巴在自己的脸上胡乱抽打着，仿佛是在享受着被罗松使用的这个过程一般。




     第六百九十五章  姐妹榨精
     
     
     


至于于莉，却又和于海棠不同，虽然同样是罗松的性奴，但是她身上还残留着一丝尚未驯化的野性，所以这时候她是睁着眼睛，一脸痴迷地看着男人的大鸡巴的同时，还伴随着罗松鸡巴的抽打，改变着自己脑袋和脸蛋的位置，仿佛是要让男人的鸡巴在每一次抽在她脸上的时候，都享受到更大的快感。
于海棠和于莉两人这样虽然各不相同，却又各有千秋的淫欲表现，更是让男人的鸡巴膨胀到仿佛要爆炸开来一样，抽打着两人脸蛋的动作更是越发用力，仿佛是要将自己鸡巴的气味彻底的烙印在这两个人的脑海之中一般。而在这样淫乱的惩罚之下，那两张原本宛如画中仙子一般的绝色脸蛋，这时候已经彻底成为了宛如被罗松使用过的飞机杯一样凌乱而又淫亵！
     然而很快的，注意到自己好妹妹闭上了眼睛之后，于莉调皮的一笑，对着罗松抛了个媚眼之后，像是一条真正的美人犬一般，用自己那精致的琼鼻轻轻地在罗松的龟头上拱了拱，仿佛是一头美人犬在确认自己主人的气味一般，深深地吸了一口，紧接着仿佛是得到了什么莫大的奖励一样，脸上更是露出了幸福无比的笑容。
“肏！老子肏死你这头骚逼母狗！”
看到于莉这么淫欲的表现，罗松这个时候哪里还忍得住？顿时怒吼一声，猛的按住了于莉的脑袋，将自己那根硕大无比的狰狞鸡巴，猛地插进了于莉那诱人的少女红唇之中！
“唔嗯嗯嗯呃呃呃呃！！！！”
哪怕已经无数次地给罗松口交过，但是罗松的那根鸡巴实在是太过狰狞硕大，于莉那紧窄的口腔根本无法承受，刚刚一插进去，于莉就只能从喉咙乃至鼻腔之中挤出了仿佛窒息到垂死挣扎的麋鹿一般的痛苦哀鸣！
可是于莉的声音越是痛苦，罗松就越是兴奋！


小说Q2.0.8.1.35.9.109

看到于莉脸上那痛苦而又扭曲的表情，罗松内心之中那种黑暗的欲望更是膨胀到了一个不可思议的地步，一边怒吼着，一边搂着于莉的脑袋，像是在使用一个真正的没有生命的飞机杯一样，毫不留情的用自己的大鸡巴一次又一次的贯穿着于莉的嘴穴！
男人的鸡巴每一次没根而入的同时，那硕大的龟头，更是仿佛要将于莉的喉咙都刺穿一般，每一次都在于莉原本那纤细而又精致的喉咙出顶出了一个大大的凸起！
而看到这一幕的罗松，这种从内而外的将于莉这个极品的傲气少女的身体彻底掌控的感觉，更是让罗松越发的兴奋，动作也是越发的粗暴！
“唔……姐姐真狡猾！”
另一边，原本仰着脸蛋，像一头乖乖的爆乳肥臀萝莉母猪一般等着男人的鸡巴继续抽打自己脸蛋的于海棠，等了半天却也没有等来男人的鸡巴继续来抽打自己，又听到了于莉那痛苦之中夹杂着无穷淫欲的呻吟，顿时睁开了眼睛，看着于莉十分懊恼地说道。
“明明是一起侍奉主人的，姐姐你居然偷跑！”
可无论是正在性头上的罗松，还是已经被男人的大鸡巴抽插到神志不清了的于莉，这个时候又哪里有可能来回答于海棠的话语？
“……哼！”
     在发现这一点之后，于海棠也是不服气地哼了一声，紧接着眼珠一转像是发现了什么新大陆一般，忽然四肢着地的趴了下去，像是一头真正的母猪一般，四肢着地的爬到了罗松的胯下，随后仰起头来，张开她那张幼嫩的少女檀口，将罗松那污黑无比，还散发着浓郁的雄性体位的卵袋给含了进去！
“咕啾……主人的卵袋……就归我了呢……~~~”
仿佛是自己的身体能让罗松使用是一件莫大的荣幸一般，于海棠脸上一边露出了幸福的笑容，一边发出了淫欲无比的呻吟声。“呲溜……味道……好浓……跟鸡巴不一样……但是都是主人的味道……只要是主人的东西……都是母猪海棠的圣物呢……哧溜……”
不仅如此，仿佛是为了让罗松在玩弄自己和自己姐姐身体的时候，能够感受到更多的快感，于海棠这时候彻底开动了她那作为小魔女的脑筋。
一边吸着罗松卵袋的时候，一边还双手一托，主动的将自己那一对在纯白的白色婚纱之下根本束缚不住的D罩杯极品萝莉奶子，压在了罗松那粗壮的仿佛铁柱一般的大腿根部，仿佛是在给罗松按摩一般，双手按着自己那对淫熟无比的萝莉爆乳，在罗松的大腿根部用力地摩擦了起来！
“唔哦哦哦！！！”
连罗松都没想到，于海棠居然能无师自通的想出这么淫乱的玩法来，这种鸡巴和卵袋上下齐开，都被两个各有千秋的绝色美女的口舌侍奉着的极品快感，搭配上于海棠那一对极品的D罩杯萝莉奶子的乳肉摩擦着自己大腿根部带来的那种湿滑而又弹腻的触感，简直让罗松爽得快要疯掉了！
“真他妈是两个骚货，老子今天就要肏死你们！”
小说Q2.0.8.1.35.9.109

在这样的刺激之下，罗松再也忍耐不住，怒吼一声，一下子猛的将于海棠从自己的胯下拉了起来，和于莉的脸蛋摆在了一处，然后将自己的鸡巴从于莉的口腔之中猛地抽出，紧接着毫不留情的贯穿到了于海棠那淫荡的萝莉嘴穴的最深处！
“咕呜呜呜呜！！！！！”
哪怕是已经做好了心理准备，但是罗松那根鸡巴的规模实在是太过巨大，于海棠这个时候还是和之前的于莉一样，被鸡巴一插进去，脸上就露出了一副仿佛被玩坏的母猪便器一般的阿黑颜的同时，更是从鼻子里挤出去了一阵阵混杂着痛苦与淫欲的音节！
而还没有等于海棠适应好男人的鸡巴规模，罗松忽然又将自己的鸡巴抽出，再一次插进了于莉的嘴穴之中！
噗呲！噗呲！噗呲！
就这样接连轮换抽插着，每插入一次，罗松就将他那还沾着一位美女的唾液的大鸡巴抽出来，插进另一位美女那饥渴地张大着、等待着他侵犯的诱人嘴穴之中！
     尤其是这两个各有千秋的绝色美女，在罗松这样仿佛把她们当真当做没有人格和尊严的肉便器使用的时候，脸上却没有任何不悦，反而都是泛着幸福和享受的诱人红晕的时候，罗松更是感觉自己生理和心理上的快感都达到了某种绝对的极限！
也不知过了多久，那根狰狞无比的紫黑色鸡巴，在于莉和于海棠那诱人无比的红唇之中进进出出了数次，将她们的嘴唇乃至脸蛋都搞得一片狼藉之后，罗松终于是怒吼一声，在自己的鸡巴从其中一张嘴穴里抽出来的那个空隙，将自己的精液颤抖着喷发了出来！
     噗滋！噗滋！噗滋！
仿佛是天空下起了一场精液大雨一般，罗松那浓浊而又腥臭的精液，仿佛瀑布一般，源源不尽的从他那狰狞的马眼之中喷了出来，猛地冲击在了于海棠和于莉那或是纯真或是妩媚的绝色脸颊之上！
“咕啾……咕啾……咕啾……”
“哧溜……呲溜……呲溜……”明明是被罗松那肮脏而又腥臭的雄性精液喷射在脸上，但是这两只跪在罗松胯下的、早已被调教完成的两只淫荡母畜，脸上却没有任何不悦，这时候更像是久旱逢甘霖一般，用力地张着嘴，仿佛是想要将罗松的精液彻底吞入肚子里一样，发出了饥渴无比的精液吞咽声！
但是罗松的精液实在太多太浓，那从马眼之中喷发出来的精液，仿佛无穷无尽一般，彻底地将两人的脸颊都覆盖了进去，仿佛给她们做了一个精液面膜的同时，还将她们的头发都彻底染地污浊无比。
甚至那多余的精液，还顺着两人的肩膀，从她们那精致而又白皙的锁骨，划到了她们那或是丰满或是挺翘的极品爆乳那深邃的乳沟里面，让原本衣着就淫欲无比的她们的外表，看起来变得更加下流与淫媚！
“哼，你们两头母畜还在那里愣什么神呢？还不赶快给老子清理一下？”
也不知过去了多久，于莉和于海棠还在沉浸在回味着罗松那浓郁的精液狂潮的过程中时，罗松粗暴而又强硬的话语却是打断了她们的回味。
两人睁开那还被精液蒙住了大半的眼睛，看到罗松不知何时已经大马金刀地坐在了旁边的床之上，顿时毫不犹豫地四肢着地地朝着罗松爬了过去，一左一右地靠在了罗松的身旁。
甚至不用罗松再次开口，于海棠和于莉一边坐在罗松的两侧，一边低下头去，张开她们那或是少女或是少女的诱人红唇，将罗松那刚刚射精过的、一片狼藉的鸡巴轻轻地含在口中，认真地坐起了清扫口交。
“嘻嘻……主人的大鸡巴……还是第一次这么认真地看着呢……”
小说Q2.0.8.1.35.9.109

一边将额前的短发撩起，让自己能够彻底将那根征服了自己的大鸡巴的模样看得清清楚楚的于海棠，看着罗松那根在她的脸颊上轻轻剐蹭着的大鸡巴，脸上顿时露出了异样的红晕。
就是这根东西，将她的身体的每一处，包括嘴穴、小穴、子宫乃至菊穴都开发殆尽，甚至她此时的子宫乃至菊穴里甚至还残留着罗松昨晚射进去的精液，嘴里那新鲜的精液的味道，更是让她感觉自己的身体都烧了起来。
“嘻嘻……待会这根大鸡巴……就又要插进人家的身体里来了呢……~~”
一边意乱情迷地说着淫欲无比的话语，于海棠便张开双唇，将罗松那狰狞无比的龟头直接含了进去。
“于海棠，不可以这么贪心哦~”
另一边，看到于海棠居然一下子把男人的鸡巴全都含了进去，于莉顿时有些幽怨地对着于海棠看了一眼，随后抬着那张妩媚无比的少女脸蛋同样是加入了对男人的鸡巴的争夺战之中。
只不过由于龟头的位置已经被于海棠占据，于莉的目标就只能放在罗松那足有二十多厘米长的紫黑色的鸡巴的棒身之上。
在那宛如怒龙一般爆凸起来的血管上，还残留着无数之前激情口交而留下的、混杂着精液以及两人的涎水的肮脏痕迹。
可是这些肮脏的汁液，在此时的于莉看来却像是无上的珍馐一般，只是嗅着味道就令她眼红心热，让她忍不住地张开双唇，伸出那条灵活又细腻的少女香舌，认真无比地舔舐了起来。“唔嗯……”
甚至这么认真舔着的时候，于莉还从鼻子里发出了一声轻哼，身体一软，差点没有直接摔趴在罗松的身上。
原来不知道什么时候，罗松的大手，已经顺着于莉那被剪裁开来的裙摆，探进了她那被贴身的白丝裤袜包裹住的少女翘臀之中。
那五根火热的手指，这时候正仿佛钢爪一般，用力的抓揉着于莉那丰满无比的白丝翘臀，粗糙的手指和软腻的裤袜用力磨蹭着，仿佛是要将于莉的那个肉臀都彻底抓爆一般！
尤其是在被玩弄着那肥满的肉臀同时，罗松的手指还会时不时地划过于莉那早已经发情无比的少女媚穴，那种鼓胀的发情阴唇被人罗松的手指若离若离地划过的感觉，让于莉的身体变得燥热起来的同时，更是让她的小穴乃至子宫都忍不住的瘙痒了起来！
“咕啾……主人的大鸡巴……味道……好浓……好想……就这么一直舔下去呢……~~”
而在另一边，舔着那根明明刚刚射过，却又没有任何疲软之色，依旧像是一杆战旗一般矗立着的鸡巴的同时，于海棠眼中那种迷恋的神色几乎要化作实质的爱心满溢出来。
小说Q2.0.8.1.35.9.109

“哈啊……哈啊……不行了……主人的手……伸到母猪海棠的屁股上了……屁股……菊穴……嘻嘻……又要被主人玩弄了……好开心……好幸福啊……~~”
     哪怕是跟于莉一样，在舔着罗松鸡巴的时候，于海棠那一双在洁白的婚纱裙摆之下那一对被包臀的白丝裤袜包裹住的极品白丝萝莉翘臀也是在被罗松的手掌肆无忌惮地玩弄着，于海棠嘴上的功夫也一直都没停下，甚至还露出了一副十分享受无比的神情。




    第六百九十六章  姐妹榨精二
    
    
    


“呲溜……于海棠说得对……主人鸡巴的味道……真是让我们这样的母狗欲罢不能呢……”
于莉也是十分一边轻轻地舔着男人的鸡巴，脸上露出了妩媚无比的笑容的同时，更是轻声调笑着于海棠说道。
“只不过我倒是没想到……我原本那个傲娇无比的妹妹，这才过去多久，就变得这么淫荡了呢~”
“嘻嘻……没办法嘛……每次闻到主人大鸡巴的味道的时候……就感觉……哈啊……脑袋……脑袋都要主人的鸡巴的味道沾满了……根本思考不了其他的事情嘛……~~~”
于海棠听到这话，却是一点都不生气，反而还是露出了一副幸福无比的笑容，以一种十分自豪的口吻说道。
“咕啾……而且这不是说明……我天生就应该是主人的肉便器母猪吗……这说明……嘻嘻……人家和主人的缘分呢……~”
“是啊，在认识主人之前，我也没想到，我居然有一天会变成一头发情的母狗，跟自己的姐姐一起这样舔着一个男人的鸡巴呢……~~~”
听到于海棠这样的淫欲自白，于莉的脸上也是露出了一丝异样的淫媚笑容，望着那距离自己近在咫尺的、自己妹妹那张原本清纯无比，现在却是充满了诱人的淫欲红晕的纯真脸颊，轻轻地笑了起来。
这么说着，于莉甚至还轻轻地伸出舌头，在于海棠的脸颊上舔了一下，将之前罗松射在于海棠脸上，又没有被于海棠清理干净的精液给舔进了自己口中。
“呀，姐姐你又偷吃我的精液！”
     脸上有些干涸的精液被于莉舔走，于海棠却像是被抢了食物的小母狗一样，有些生气的哼了一声，同样是伸出舌头，朝着于莉脸上的精液舔了过去。
一边这么做的时候，两人的脸上都还带着一脸开怀的笑意，就像是一周之前，她们这个‘黑白’组合还纯真无邪的时候，互相打闹的日常一般。
只不过这原本美少女之前亲密的日常打闹，已经变成了两个或是纯真或是妩媚的极品美女，在互相舔着一个男人射到她们脸上的浓浊而又腥臭精液的淫糜画卷！
“咕啾……而且姐姐……嘻嘻……这你就不如我了哦……”
不仅如此，一边舔着男人的鸡巴，一边和自己最信赖的姐姐争抢、亦或者是分享着罗松精液的时候，于海棠还以一种颇为自豪地口气说着。
“……在第一次被那个家伙肏到高潮的时候，我就已经预感到我们这对姐妹，都要变成这个家伙的所有物的未来了呢……~~~~”
“嘻嘻嘻嘻嘻！说得好！说得好！说得好啊！”
听到于海棠和于莉这样淫欲的告白，看着这两个原本在地下世界之中无人不知无人不晓的绝色姐妹，这时候正隔着自己的鸡巴，仿佛是在亲吻一般亲密地互动着，交换着她们口中的唾液乃至精液的痕迹，把她们那或是纯真或是妩媚的绝色脸颊上染到一片狼藉的模样，罗松感觉自己的鸡巴仿佛都要被这淫糜的一幕刺激到爆炸开来！“行了，清理就到此为止吧，老子要好好的操弄死你们这两个骚逼母狗！”
一边说着，罗松的双手更是猛的在于海棠和于莉那或是丰满或是挺翘的淫熟丝袜肉臀上用力一拍，在荡漾起了一阵阵臀浪的同时，更是发出了两道满是肉韵的紧致啪啪声响！
“是的，主人……~~~”
于莉和于海棠两人对视一眼，几乎是同时从罗松的怀中脱出，轻轻地站了起来。
她们很清楚，这最后一幕就要开始了，她们那淫荡的母畜肉穴，马上就要被罗松用最粗暴的方式贯穿，那根狰狞无比的雄伟鸡巴，终会将那浓浊而又滚烫的精液，灌进她们那神圣的雌性子宫的最深处，把她们从身体的最根本处彻底转化成为罗松的所有物！
但是在这其中还有一个问题。
“只不过……主人……”
于莉率先开口。
     一边说着，仿佛是在证明自己的诱惑力一般，于莉还伸出手，抓住了将自己那之前因为趴在罗松的胯下舔着鸡巴而落到胸前的那条马尾，配合着她那修长的玉颈用力一甩，十分潇洒地将那马尾高高甩起的的同时，更是将她胸前那被黑色抹胸箍住的、E罩杯的高耸少女爆乳的傲人形状都展现在了罗松的面前！
不仅如此，于莉还的另一只手还轻轻地在自己的黑色礼服腰间那系住裙摆的红色长绳上一按，看起来像是想要遮住自己小腹处那半露出来的肚脐，但实际上却像是在故意勾引罗松的视线向那边看一样，还轻轻地将裙摆的一角勾起，露出了那白丝包臀裤袜中间，那淫湿的少女真空小穴的一角！
与此同时，于海棠也像是在跟于莉竞争一般，挺着她身上那件仿佛婚纱一般的白色长裙，那一对D罩杯的极品萝莉奶子更是伴随着她的呼吸在那里颤颤巍巍的晃动着，胸口那毫无内衣遮掩的粉红乳头更是惹眼无比。
小说Q2.0.8.1.35.9.109

这纯洁无比的、仿佛天使一般的白色婚纱，搭配上于海棠那纯真无比的绝色容颜，更是无时无刻不在勾引着罗松立即冲上去，把这头表面纯真，实际上内里早就发情无比的爆乳肥臀的淫荡萝莉就地正法！
更加诱人的是，于海棠这个时候还主动地让自己身上那件象征着纯洁与爱情的白色婚纱的裙摆轻轻的掀了起来，将那白色的婚纱之下，被白丝包臀裤袜紧紧的包裹起来的少女嫩穴完完全全地暴露在了罗松的面前！
一边双手用力地将自己那蓬松的婚裙裙摆掀到了自己的腰间，仿佛是在勾引着罗松侵犯自己小穴，一边还偏着头红着脸，脸上还带着那种羞涩的，仿佛新婚的少女妻子一般的害羞笑容。
这种犯规级别的组合，搭配上于海棠身上那一件象征着纯洁与爱情的纯白无比的婚纱，和那白丝婚纱之下，将那肥满到发情、甚至已经因为淫水的湿润而变得更加湿黑了一片的大腿根部的白丝裤袜，这种黑白对比的冲击力，让罗松的脑子一下子就被欲火给烧了起来！
看着罗松那宛若野兽一般的侵略视线，于海棠脸上的笑容却丝毫不改，反而声音之中还夹杂了一丝跃跃欲试的兴奋！
“……您要从我们之间的哪个开始呢……~~~”“肏！真他妈是两个极品的骚货啊！”
在于海棠和于莉两人这各有千秋的诱惑之下，罗松怒吼一声，做出了最符合罗松性格的决定。
“老子肏死你们这两个骚逼！”
伴随着一声仿佛野兽一般的怒吼，罗松伸出大手，猛的将两人的身体同时拦腰抱起，随后一上一下地狠狠摔在了床上面。
啪！
伴随着一道肉体撞击的肉韵声响起，于海棠和于莉被罗松一上一下地叠放在了床的边缘上。
     由于身体体型的缘故，于海棠被罗松脸蛋朝下地放在了于莉的身上，两人就这样交叠着上半身躺在床的边缘。
于海棠那一对在白色婚纱之下的D罩杯的极品萝莉奶子和于莉那紧身的黑色抹胸完全包裹不住的E罩杯少女爆乳更是亲密无间地挤在了一起，在两人的胸前形成了四个诱人无比的椭圆形，黑与白的极品对比，少女与少女的交相辉映，让人恨不得立刻将其捏在手中，肆意把玩！
与上半身那挤压在一起的诱人乳球不同，她们下半身，那分别被白丝和白丝裤袜包裹住的、丰满无比的淫熟肉臀则是各自朝向了不同的方向。

    而且仿佛是要让罗松欣赏到她们那极品的淫熟肉臀的美妙一般，两人都是心有灵犀地将大腿岔开，让罗松能够尽情地领略其中的美好风光！
啪！
罗松先是用力地一巴掌，狠狠地抽在了于海棠那一对几乎要将那白丝裤袜撑炸开来的极品萝莉淫熟肉臀上，那暴虐的一巴掌，在那白丝肥臀上荡漾起了一阵阵诱人无比的肉浪的同时，更是让于海棠的身体轻轻颤抖了起来，仿佛是在畏惧，又仿佛是在期待罗松进一步的玩弄！
“真他妈是一个极品的萝莉肉臀啊！”
罗松的大手用力地揉捏着于海棠那淫熟的萝莉淫臀，简直是要对那种于海棠酥软又蓬松的丰满触感爱不释手，更不要说在白丝裤袜上摩擦着的、那种丝滑无比的裤袜触感，更是让他爱不释手。
尤其是于海棠那一对肥臀是在太过硕大，哪怕那白丝裤袜质地极高，也是被撑得微微色薄，露出些微朦胧的肉色，那种朦胧之中的肉白色，更是让这原本看起来就诱人无比的黑色丝袜，平添了数分淫欲的感觉，让罗松恨不得将之搂在怀中，日夜把玩！
“主人~~~~不要只玩于海棠的屁股嘛……~~”
这个时候，在下半身的于莉发现自己因为体位的原因吃了亏，顿时有些不满地叫了起来，随后更是主动地将自己那一双被白丝裤袜包裹住的少女修长双腿抬了起来，透过罗松的手腕，搭在了罗松的腰间。
不仅如此，哪怕是视线被挡住，于莉还凭借着自己娴熟的身体控制力，找到了罗松腰间那挺立无比的大鸡巴的位置，用她那被白丝包裹住的精致玉足，轻轻地剐蹭着罗松那滚烫无比的鸡巴，仿佛是在隔着于海棠的身体给罗松做足交一般！
     “人家对自己这双白丝少女长腿也是很有信心的呢……嘻嘻，人家这双长腿可是天天都有锻炼过……可以随便主人摆出什么姿势都可以呢……~~~”“是吗？”
在于莉这主动的诱惑之下，罗松的大手自然也是搭在了于莉那一双修长无比的玉润双腿之上。




    第六百九十七章  姐妹榨精三
    
    
    


与于莉平常穿着的那诱惑的白丝不同，她今天穿着的这一双白丝裤袜，却是大为违背她平日那傲气的风格，反倒像是一头被调教完成的乖巧母猫一般，轻轻地在罗松的手上和腰上剐蹭着。
那种白丝裤袜上反射出来的，如玉一般的白腻光泽，以及那白丝裤袜磨蹭着手臂和腰间上带来的那种湿热的触感，更是让罗松有一种已经将这个极品的傲气少女彻底调教成功的心理快感！
     “既然这样，那我可就要好好品鉴一下了。”
一边说着罗松的大手更是顺着于莉那一双玉润无比的长腿一路向上，搭在了她那丰满无比的少女翘臀之上。
与于海棠那种酥软蓬松的触感不同，于莉那一对极品的白丝少女翘臀，却是给罗松带来了一种截然不同的、弹腻而又紧致的极品手感。
那种软弹而又腻滑的、仿佛只要一用力就会从自己的手心之中划走的极品挺翘触感，让罗松更是爱不释手，手指都用力地扣进了于莉那深邃的臀瓣之中用力地揉捏起来，仿佛要把这一对极品的少女白丝翘臀彻底纳入掌握之中一般！
“哈啊……哈啊……哈啊……屁股……都要被主人捏坏了呢……~~”
“呼呼……呼呼……小穴……好热……好痒……不行了……脑子要被主人的味道烧坏了……~~”
一只手扣弄着于莉那滑腻无比的少女白丝翘臀，另一只手在于海棠那丰满无比的萝莉软弹肉臀上揉捏着，又听着这两个绝色的美少女在自己的玩弄之下发出了这样诱人无比的娇喘，鸡巴上还有于莉那极品的白丝肉足在轻轻地按揉着，罗松感觉自己体内的欲火简直是要喷张到极限！
“他妈的，老子日死你们这两个骚逼！”
怒吼一声，罗松再也忍耐不住自己鸡巴上那种仿佛要炸开一般的炽热欲望，双手抓住了于莉那一双白丝裤袜的中央，用力地一撕，将于莉那早就湿润无比的白丝裤袜从中间撕开了一个醒目无比的裂口，露出了其中那早就发情到湿润无比的少女媚穴！
紧接着，罗松更是毫不留情的挺动起自己那硕大无比的狰狞鸡巴，噗渍一声，就这样硬生生地贯穿进了于莉那淫熟无比的少女肉穴之中！
“喔噢噢噢噢噢噢！！！！”
哪怕是已经无数次的被这根大鸡巴贯穿过，但是男人的鸡巴实在是太粗太大，被这跟足有自己手腕粗细的狰狞鸡巴，直接将自己小穴猛的分开的感觉，哪怕是经历过了无数次，还是让于莉感觉自己的下体仿佛都要被罗松插烂了一般，忍不住地扭动着自己的身体，痛苦而又愉悦的呻吟了起来！
“鸡巴……哈啊……鸡巴……主人的大鸡巴……插进来了……插进来了噢噢噢……！！！！”
在最初的难受与痛苦过去之后，于莉很快就从那痛苦之中回过了神来，原本瘙痒无比的空虚小穴，一下子被罗松那火热而又粗大的鸡巴贯穿之后，仿佛整个身体都被填满了的充实感觉更是让于莉忍不住的扭动起了自己淫媚无比的少女丰臀，迎合起了罗松那仿佛狂风暴雨一般的粗暴抽插！
“里面……咿呀……最里面……不行了……主人的鸡巴……咿呀……要把人家的小穴插坏了……左边……里面……都……都要被插坏了……”
一边扭动着自己那极品的弹腻白丝人肉臀，收缩着小穴的腔肉，配合着罗松那野兽一般的侵犯，于莉一边媚眼如丝地从嘴里吐出了阵阵放浪无比的呻吟。
只不过那种种求饶的话语，在罗松听来，却像是鼓励的号角一般，让他动作得越发狂野与粗暴。
“里面……再里面……小穴……小穴都要变成主人的形状了……被主人的大鸡巴征服了……等……等一下……噫呀呀呀呀！！！！”
甚至在抽插到一半的时候，罗松更是猛的心头火起，忽然整个人都趴在了这上下交叠在一起的于莉和于海棠的身上，双手插进那一对交叠在一起的四颗被压得半扁的椭圆乳球中央，享受着那种滑腻的乳肉上下同时挤压着手心手背的极品触感的同时，在这样借助体重的强压之下，罗松那硕大无比的龟头，更是直接贯穿进了于莉那纯洁而又神圣的少女子宫之中！
“噫噫噫噫！！！！”
子宫被那硕大龟头贯穿的痛感，让于莉的身体不住地娇颤了起来，身体仿佛触电一般颤抖着，美目微睁，银牙紧咬，仿佛就在这一刻被男人的鸡巴肏到了失神一般！
“子宫……子宫……咿呀……子宫都被主人的鸡巴插进去了……不行了……不行了……咿呀……要……要坏掉了……身体……被主人彻底插到坏掉了……变成主人的东西了……”
可是身体之中的雌性淫欲本能早就被罗松开发出来的于莉，哪怕是子宫都被男人的大鸡巴占领了，但是她却是依旧幸福快乐地呻吟了起来。
在那自子宫之中传来的，那被鸡巴无数次的贯穿小穴乃至子宫带来的那无穷无尽的雌性快感刺激之下，于莉那淫熟肉媚的少女身体，只不过是象征性地挣扎了一下，就在罗松的操弄之下，达到了她那梦寐以求的决定高潮！
噗啾！噗啾！噗啾！
“咿呀……母狗……母狗莉莉……彻底……彻底变成主人的东西了噫呀呀呀呀！！！！”
伴随着一阵阵淫水四溅的高潮喷射声，于莉的身体像是脱水的鱼儿一般不断轻轻颤抖着的同时，脸上更是露出了夹杂着扭曲的快感的幸福笑容！
“……主人，也该轮到您玩弄母猪海棠的小穴的时候了呢……”
就在男人的鸡巴还插在于莉那刚刚高潮过后，还阵阵痉挛着的小穴之中，想要享受一下，那刚刚高潮过的少女肉穴那种紧凑触感的时候，正趴在于莉的身体上，将之前两人做爱的冲击都切身体会，早已经发情无比的于海棠，也是发出了楚楚可怜，就像是一头卑微的母畜在恳求着自己主人的关怀的少女甜腻声音。
一边说着，于海棠更是用力地摆动起了她那在白色的婚纱群之下，被那几乎要被撑炸的白丝裤袜包裹住的，淫熟无比的极品萝莉肉臀，仿佛是在勾引着罗松的侵犯一般。
“嘻嘻……人家下流的母猪小穴……早就准备好了呢……~~~”
“肏！真他妈的是极品的骚逼母猪肉穴啊！”看到这淫欲无比的一幕，罗松哪里还会放过于海棠这样一个如此骚媚入骨的爆乳肥臀萝莉的这个白丝裤袜淫臀？
怒吼一声，罗松这一次竟然甚至是连前戏都没有做，就这样挺动着自己那坚挺无比的硕大鸡巴，直接隔着那一层薄薄的白丝裤袜，硬生生的直接对着于海棠那早就已经湿润到极点的少女媚穴直接插了进去！
噗滋！
由于于海棠那一对臀围比身高还大的淫熟萝莉肉臀实在是太过硕大，那包臀的白丝裤袜虽然质地极为上乘，但还是早就已经被撑成了薄薄的一层，甚至连里面紧致的肉光都遮掩不住。
因此在罗松这如此粗野的贯穿之下，男人的鸡巴就像是之前突破于海棠的处女膜一般，与其说是遇到了阻碍，反而不如说是那层薄薄的白丝裤袜，终于是等到了一个能够破开它的雄性。
在那坚硬如铁的鸡巴撞击下那层薄薄的白丝裤袜，根本没有起到任何的防御作用，就像顺从无比的被罗松直接贯穿出了一个大洞！
那根仿佛烙铁一般滚烫，直径接近于海棠手腕粗细，足有二十多厘米长的硕大鸡巴，就这样轻而易举地在于海棠的白丝裤袜上撞开了一个大洞，直挺挺地贯穿进了于海棠那早就已经淫湿无比的少女媚穴之中！
“咦咦咦咿呀！！！！”
罗松这粗暴无比的行为让于海棠一时间都没有反应过来，被罗松插进来的时候，身体甚至都僵直了一刹那，就像是案板上的鱼一样，身体猛的前后用力一摆，才将罗松那强横无比的撞击力给承受了下来。
“咕噢噢噢！！！主人的鸡巴……主人的大鸡巴……哈啊……插……插进母猪海棠……插进母猪海棠的发情小穴里来了啊啊啊啊啊！！！！”
在切身体会着罗松和于莉之前的狂野无比的做爱之后，于海棠的身体本来就已经发情到了极限，这时候终于被自己那梦寐以求的主人的大鸡巴插进来之后，于海棠的脸上，顿时露出了幸福无比的淫欲笑容！
那种原本空虚还有骚痒的身体被滚烫的鸡巴彻底填满。
原本胡思乱想、毫无定数的脑袋被大鸡巴的轮廓和形状直接占领，再也无法、也不用去思考任何东西的感觉，让于海棠仿佛置身在天堂之中一般，只知道顺着自己那淫欲的雌畜本能，发出了她那最为下贱的母猪宣言！
     “小穴……母猪小穴……被主人调教成功了……变作主人大鸡巴的形状了……不行了……于海棠……于海棠……哈啊……变成了……变成了一天没有主人的大鸡巴就活不下去的白痴母猪了……”
一边说着这种淫秽不已的堕落宣言，于海棠却是忍不住的扭动起了她那淫熟无比的萝莉肉臀，像一头真正的发情母猪一样迎合着罗松越发粗暴的抽插，仿佛她声音之中没有半点畏惧，反而是巴不得自己描述的话语要变成现实一样！
罗松看到于海棠这比于莉还要更胜一筹的淫荡表现，内心那种黑暗的狂野欲望更是不受控制的生长了起来。
“肏，老子日死你这个骚逼萝莉母猪！”
伴随着罗松的一声怒吼，整个人仿佛一头野兽一般趴在两人身上不断耸动着的同时，双手更是用力地揉捏起了两人正交叠在一起的四个颗浑圆乳球，就像是抓着于海棠身体的操纵杆一般，将于海棠整个娇小而又淫熟的爆乳肥臀的萝莉身体彻底压在自己身下，仿佛要将她彻底揉进自己的身体里一样！
“咕哦噢噢噢噢！！！！”
在罗松这突然狂野起来的肏弄之下，于海棠更是难以承受地翻起了白眼，因为这个时候，罗松那硕大无比的龟头竟然是再次借助体位的优势，直接插进了她小穴的最深处，贯穿进了她纯洁而又神圣的萝莉子宫之中！
    “子宫……子宫又被主人插进来了……鸡巴……龟头……龟头要把母猪海棠的子宫都插烂了……烂掉了……烂掉了……子宫都要被插烂了咿呀呀呀！！！！”
    
    
    
    第六百九十八章  姐妹榨精四
    
    
可是明明说着这么无法承受的求饶话语，明明身体都已经快要被男人的鸡巴肏垮，但是于海棠脸上的表情却是越发的淫欲与放浪。
不仅如此，她那天生的肉便器的小穴，这时候更是娴熟无比地罗松的龟头每一次贯穿他子宫的时候，都用那小穴以及子宫壁用力刮蹭着罗松的龟头乃至冠状沟的位置，仿佛是要将男人的鸡巴彻底的固定在自己的小穴和子宫里面，永远都不分开一般。
甚至在身体都快要被罗松肏到脱力了的情况下，于海棠更是无师自通的将他那一双被黑色连裤袜包裹住的萝莉双腿，主动的搭在了罗松的肩膀之上。
    这样一来，于海棠身体所有的重量都已经彻底靠在了罗松的身上，而此时的罗松，更是能够以这种更方便的体位，将那根足有二十多厘米长的硕大鸡巴，完完整整的彻底插进于海棠那淫熟无比的母猪媚穴之中！
     “子宫……子宫也坏掉了……被主人插坏掉了……变作主人的样子了……是主人的东西了……全都坏掉了……身体……身体被主人彻底玩坏掉了……”
“肏！”
感受着于海棠这种哪怕是在被自己操到意识模糊，也要竭尽全力的用她那下流而又淫熟的暴露肥臀白丝萝莉身体讨自己欢心的行为，罗松更是感觉自己生理和心理上都得到了莫大的满足，身体之中那种喷发的欲望更是膨胀到了某种极致！
“你这个天生的肉便器母猪，老子今天就要用精液灌死你！”
伴随着一声怒吼，在连续享受了少女和萝莉两种截然不同却又各有千秋的极品肉穴的侍奉之后，罗松再也忍耐不住自己体内那狂野的喷发欲望，怒吼的颤抖着自己的腰肢，将他那浓重而又腥臭的精液彻底的灌注在了于海棠那淫媚无比的纯洁萝莉子宫里面！
噗滋！噗滋！噗滋！噗滋！噗滋！
这一次的精液来的是如此之多之猛，哪怕是以于海棠那天生的肉便器媚穴的本事，也没有办法将那些精液全部都锁在自己的小穴和子宫之中。
那腥臭而又滚烫的精液就像是无穷无尽一般，在填满了于海棠那下流无比的萝莉媚穴之后，更是直接从罗松颤抖的马眼出喷发了出来，仿佛暴雨一样，洒在了于海棠和于莉这两个已经在他肏到躺在床上高潮到昏迷过去的极品肉便器的身上！不管是于海棠身上那一件纯洁的白色婚纱，还是于莉身上那一件黑色的贴身礼服，不管是于海棠那张纯洁无比的少女容颜，还是于莉那张妩媚无比的少女脸颊，不管是于海棠那一双被鸡巴硬生生地撕开的凌乱白丝裤袜幼足，还是于莉那双交叠起来的修长白丝少女长腿，都是被罗松那浓浊而又腥臭的精液彻底灌溉了下去！
“哈啊……哈啊……哈啊……”
也不知过去了多久，于海棠才从刚刚被罗松在子宫之内射的高潮余韵之中醒来，微微地喘息着睁开眼睛之后，她才发现自己不知什么时候已经躺在了地板之上，脸颊周围更满是高潮的精液和淫水，而在不远处的床上，于莉正平躺在床上，仰着一张满是春潮的俏脸，以一种极为难受的姿势自下而上的舔着男人的鸡巴。
    看着正玩得开心的两人，于海棠想要加入进去，却又发现自己的身体实在是酸软无力，连爬起来的力气都有些欠奉，顿时无力地笑了笑。
忽然之间，于海棠一转头，却又看到罗松之前搬过来的那个装着情趣玩具的箱子似乎因为激烈的做爱都被翻倒了，不少玩具撒了一地。
“嘻嘻……”
看着其中的一个粗糙无比，仿佛最为下贱的母狗才会带上的劣质铜扣项圈，于海棠却像是看到了什么无上的珍宝一般，下意识地将那个项圈拿了过来，面带幸福之色地，轻轻地将之扣在了自己的脖子上。
“能成为主人的肉便器……被主人的大鸡巴插进小穴……被主人大鸡巴贯穿子宫……被主人的鸡巴开苞菊穴……嘻嘻……被主人的大鸡巴把脑子都肏坏了……被主人这样的玩弄……哈啊……哈啊……”
咔哒！
伴随着一声铜扣扣紧的轻响，于海棠躺在那一滩混杂着自己和自己姐姐的淫水的精液滩之中，闭上眼睛，再次陷入了深沉的梦乡。
“……真的……真的好幸福啊啊啊啊啊……”

     风平浪静。

    望着床上躺着，小穴红肿流着精液昏睡的姐妹俩，罗松穿上鞋区洗个澡，却洗的一团糟，水洒了一地。

    天已黑尽了，橘黄的灯光，把于莉和于海棠照的朦朦胧胧的。

    两人下班回来也洗了澡的，算是白洗了。

    不但浇了一身的水，还出了一身的汗。

    “不想动了，又累又饿。”于海棠委屈道。

    三人坐在一条板凳上，二女一左一右靠在罗松的怀里。

    于莉舔了舔嘴唇，轻吁了口气说：

    “晚上用二合面烙些酱肉饼子，再熬锅稀饭，简单吃一顿得了。”

    罗松带了两斤新鲜猪肉回来。

    现在虽然天气转凉，但也不能存放太久，只有全吃光了。

    于海棠笑嘻嘻道：“我姐现在说话也挺好笑的。”

    “现在这年头，有酱肉饼子吃，你还说只是简单吃一下。”

    “这话要是让外人听了，怕是会笑你吹大牛。”

    于莉愣了下，掩嘴笑道：“都是跟他过惯了好日子，习以为常了。”

    “不过你提醒的对，今后咱们说话一定要关风，外人听了确实不好。”

    于海棠颔首道：“放心吧！”

    “我也就在家里说话放肆，在外边儿还是知道分寸的。”

    罗松微笑道：“既然你们都饿了，那就干净洗了吃饭！”

    三人已经闹腾过，再洗澡时，动作倒是麻利了。

    洗完澡。

    于莉去做饭，于海棠把三人换下的衣服拿到洗衣台上洗刷。

    罗松伸了个懒腰，来到于莉面前，从背后搂着她的腰，下巴放到她肩膀上。

    “别闹，我揉面团做烙饼呢！”于莉嗔怪他一声。

    罗松轻笑道：“你这腰肢儿可真软。”

    “你呀，都这么大领导了，还没个正形儿。”于莉抿了抿嘴说。

    顿了顿，她叹气道：“你说，我要是跟你过惯了大鱼大肉的日子，以后会不会舍不得离开你？”

    “好端端的提这个干嘛？你不说跟我三年吗？”罗松嗅着她的脖子说。

    于莉咬咬牙，说：“由俭入奢易，由奢入俭太难了。”

    “我跟海棠现在回家吃饭，都吃不惯，棒子面做的窝窝头难以下咽。”

    那边洗衣服的于海棠开口道：“姐，你就是喜欢东想西想。”

    “我觉得现在这样的日子挺好过的，以后的事儿，想那么多干嘛？”

    “话说回来，这年岁总不能一直这么差吧？肯定会有好转的时候。”

    “等三五年后，你工作转正，收入高了，年岁好了，好日子不就续上了？”

    “到那时，你若想嫁人，肯定能找个条件好的老实人嫁了……”

    话没说完，于莉就红着脸轻骂道：“乱说什么？就你聪明！”

    说着，她侧头和罗松蹭了蹭脸，小声道：

    “你别听海棠瞎咧咧，三五年后，说不定我还陪你。”

    放着到手的好男人不要，好日子不过。

    却急着嫁人，生孩子，当家庭主妇，她又不傻。

    真要嫁了人，她和罗松的情分就断了，整天为了油盐酱醋的事劳心劳力。

    她实在不想过那种日子，光是想想都让她烦躁。

    罗松笑了笑，轻咬住她的耳朵，支支吾吾道：

    “三五年后的事，到了再说，现在你们吵个什么劲儿？”

    ……

    四合院儿。

    贾东旭被送到乡下埋葬后，去的人傍晚就回来了。

    贾家。

    “那个秦京茹，你怎么喊她表妹？不是堂妹吗？”

    贾张氏回来想了一路，硬是想不明白。

    秦淮茹摇头道：“京茹是四叔家的，四叔是隔着房的堂叔，关系不算太近。”

    “但我妈和京茹妈是亲姐妹，所以我们从小就依妈这边的关系互相称呼。”

    “就像我喊京茹妈叫三姨妈，而不是喊四婶儿，根源就在这儿。”

    贾张氏恍然道：“合着还有这层关系啊，我以前真没注意这点。”

    说到底，是来往少了，她连秦淮茹的娘家人都认不全，更别说暗藏的关系了。

    顿了顿，她好奇道：“你说罗松这些年没找对象，是打算娶秦京茹？”

    “对，这事儿在乡下不是秘密，只在院儿里小松不说罢了。”秦淮茹点头道。

    “而且他们已经成了事实婚姻，大队公社也是知道的。”

    “之所以没扯证，除了京茹没到岁数外，也跟小松当了干部有关。”

    贾张氏疑惑道：“以罗松的人脉，把秦京茹的岁数改大点不难吧？”

    “是不难，但也是隐患，所以小松才说稳一两年。”秦淮茹点头道。

    “这事儿虽然不是什么大事儿，但真要有人追究起来，也是违法乱纪的事。”

    “放在普通人身上倒没什么，但放在干部身上，就有可能成为把柄。”

    贾张氏点点头，微笑道：“如果罗松真娶了秦京茹，倒是好事。”

    “这样一来，以你和秦京茹的关系，咱们也和罗松成了亲戚。”

    “还别说，跟罗松搞好关系有利无弊，这小子帮人忙是真实诚。”

    “这次不管是抚恤金，还是你的工作，包括送东旭下乡，他都帮了实在忙。”

    还有话她没说出口，如果秦京茹能嫁给罗松，就不用秦淮茹送上门吃亏了。

    今后罗松就是棒梗等几个孩子的姨父，有什么事儿，他不照应着点？

    秦淮茹沉吟道：“小松娶京茹的事，应该八九不离十了。”

    “虽然我也不是太了解小松，却也看得出来，他是个说一不二的人。”

    “凡事一旦拿定注意，就很少改变过，倒是能靠得住。”

    贾张氏赞同道：“你说的对，罗松在品性方面，确实让人挑不出毛病。”

    两人说着话，棒梗趴在桌子上睡着了。

    秦淮茹忙着做晚饭吃，贾张氏怕棒梗受凉，就把他抱到炕上放着，盖上薄毯。

    回过头来，贾张氏滴咕道：“许大茂那小子贼精贼精的，早就靠上了罗松。”

    “淮茹，你说我们也让棒梗去认罗松作干爹，怎么样？”

    秦淮茹愣了下，哭笑不得，无奈道：

    “妈，你刚不还说，有了京茹的关系，棒梗要叫小松姨父的吗？”

    贾张氏反应过来，拍拍额头，说：“得，我想结了。”

    “今儿忙了一天，脑筋有些转不过来。”

    秦淮茹道：“虽说有京茹这层关系，但我们以后还是只能靠自己。”

    “真要什么鸡毛蒜皮的事儿，都去麻烦小松……”

    “以他的性子，怕是不会待见咱们的。”
     
     
     第六百九十九章 古灵精怪的金枝
     
     
     
     晚上吃完饭。

    于莉让于海棠教她读书，学习文化。

    自从上次罗松提过一嘴后，于莉对知识文化也开始重视起来。

    有这么好的靠山，不珍惜机会抓紧进步，她怕错过了后悔莫及。

    所以自从于海棠搬过来住后。

    于莉不管是上班还是下班，只要有空，就拿着书本学习。

    罗松看了会儿，时间还早，想到这儿离金家大院挺近的。

    于是跟她们说出去转转，晚点回来。

    “你们别看太晚，灯光暗弱，莫把视力搞差了。”

    叮嘱一句，推车出门。

    罗松骑着自行车来到金家大院门外，敲响大门。

    很快，门开了。

    金枝满脸疑惑的往外看，奇怪是谁这么晚了还登门前来。

    见是罗松，她突然脸色一喜，刚想大喊，又连忙捂住小嘴儿。

    然后往身后看看，想到父亲和姐姐正在忙着制作中药。

    于是一阵风似的，跨步出门，并反手把门带上。

    “你怎么舍得来了？快想死我了。”

    金枝扑到罗松身上，贪婪的吸闻着他身上的味道。

    罗松搂着她柔软的身子，轻笑一声，嗅着她的发香说：

    “想你们姐妹了，你姐呢？方便出来不？”

    金枝摇头道：“正和我爸忙着捏药呢，怕是出来不成。”

    金家的“再造金丹”，能治疗很多疑难杂症。

    但其制作方法却十分简单。

    就是用磨好的秘制药粉，调和蜂蜜等，用手搓成蜜丸。

    蜂蜜炼制后粘合力强，能有效地粘附药物。

    且与药粉混合后丸块表面不易硬化，崩解缓慢，且作用持久（丸者缓也）。
     
    便于保存药性，避免药物有效成分的氧化变质和散失损坏。

    保持中药固有的气味特征，故临床上多用蜂蜜作为粘合剂。

    罗松轻点着头说：“走，边上说话，这儿有些不安全。”

    金枝欣喜一笑，乖乖的从他身上下来，跟着罗松顺着胡同走。

    皎洁的月光洒满大地，好似给大地铺上了一层银纱。

    夜空深邃，点点繁星好似颗颗明珠，镶嵌在天幕下，闪闪发光。

    脚步声在夜色胡同里窸窸窣窣。

    四周的居民还没入睡，偶尔能听到小孩儿的嬉闹和大人的喝骂。

    金枝轻抿着嘴，看着罗松的背影露出柔和的光芒，饱含春情。

    两人来到金家大院后面的大树下，相拥在一起，深吻着。

    好一会儿，两人分开，金枝捧着罗松的脸庞，含情脉脉道：

    “这地方偏僻，又这么晚了，不会有人过来。”

    罗松轻轻点头，窸窸窣窣一阵后，把她一条腿托了起来，靠在树干上，罗松左手拨开两片鲜嫩的阴唇，右手握住鸡巴，对准湿润的肉屄挺入。
“啊……好充实……啊……”金枝胴体颤抖，圆臀扭动着。
“舒服啊……好舒服啊……嗯……啊……”金枝妩媚的粉脸浮现迷人的表情，罗松把鸡巴往紧凑的肉屄里猛插，阴囊频频碰触敏感的阴核。
“啊……喔……”金枝胴体难耐的在罗松身下蠕动，肉屄肉紧地张合吸吮着龟头，“喔……好爽啊……”鸡巴犀利的攻势使金枝呼吸急促，双手环抱住罗松，圆臀扭动迎挺着罗松的抽插，粉脸霞红羞涩地娇吟。
罗松用双唇吮吻金枝火烫的粉脸香颈，罗松凑向呵气如兰的小嘴亲吻着。
吮吸着香舌，鸡巴急速抽插着紧窄的肉屄，插得她胴体轻颤。
金枝娇羞的挣脱罗松的吻，粉脸通红媚眼微闭娇哼不绝：“唔……唔……你干死我了……轻点啊……”
金枝的圆臀随着罗松的抽插挺着，朱唇微启消魂浪吟：“喔……太爽了……好好舒服……啊……”
金枝不再矜持，颤声浪哼：“嗯……再用力点……”罗松故意停止抽动鸡巴，害得金枝急得粉脸涨红：“啊……快啊……快……别折磨我了……”
罗松慢慢把鸡巴抽离肉屄，只留龟头卡在肉屄口，淫笑道：“喜不喜欢被我干啊？”
“喜欢……喜欢……快干我啊……”金枝急急的上挺小嫩屄要把鸡巴吞进肉屄里。
“那以后让不让我干你啊？”罗松随着她的上挺向后推着，巧妙的保持着刚才的深度。
“让啊……你可以随时干我……啊……快啊……快操我啊……”她的小手圈住罗松的腰用力的往怀里带。
听到她说出如此粗俗的字眼，罗松知道她已经被彻底征服了，用力挺动鸡巴在她湿润的肉屄抽送着。
“喔喔……美死了……用力插……啊哼……”金枝眯住含春的媚眼，激动的将雪白的脖子向后仰去，小嘴发出甜美诱人的浪叫，罗松的鸡巴被紧窄的肉屄夹得无比舒畅，改用旋磨方式扭动屁股，龟头在肉屄深处旋转。
     “喔……好舒服……”金枝暴露出淫荡的本性，顾不得羞耻而呻吟浪叫着，小手紧紧搂住罗松，高抬的双脚紧紧勾住他的腰，圆臀拚命的上下扭挺迎合鸡巴的研磨，肉屄深深套住鸡巴紧密旋磨。
金枝娇喘吁吁，香汗淋淋，媚眼微闭，姣美的粉脸上显现出满足的欢悦：“哎……好爽……受不了啊……喔……哎哟……你的太大了……”浪荡淫狎的呻吟从她性感的小嘴频频发出，湿淋淋的爱液溢出肉屄沾湿了草地单，恣淫在肉欲的激情中。
金枝嘴角溢着欢愉的淫笑：“嗯嗯……你真行啊……太……太爽了……唉唷……”胴体颤抖，呻吟不断。
罗松促狭追问：“刚才你说……什么太大呢？”
“讨厌……是你……你的鸡巴太……太大了啦。”金枝不胜娇羞，闭上媚眼轻声细语，
“那你哪里爽？”罗松继续追问道。
“你就会欺负我”金枝娇喘急促，
“什么爽……说出来吧”罗松停住动作，盯着金枝淫笑道。
金枝又羞又急：“是我……我的逼逼好……好爽……好舒服嘛。”
金枝羞红粉脸呻吟着，罗松的龟头在肉屄里不停冲刺，阴囊碰触阴核产生更强烈的快感，金枝红着脸扭动圆臀：“我被你插得好舒服……好喜欢你的鸡巴啊……”
金枝春情荡漾语无伦次，放浪的迎合罗松的抽插，罗松姿意的把玩她丰盈柔软的豪乳，嘴唇吮着娇嫩的乳尖轻轻拉拔，她的乳房更愈坚挺耸立。
罗松百般的挑逗，使得金枝淫荡浪媚的狂呼，娇美的粉脸洋溢着盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比。“哎哟……好舒服……啊……抱紧……我啊……”金枝淫猥的娇哼露出无限的爱意，娇艳成熟的肉体美妙的蠕动。
罗松将金枝美腿放了下来，金枝的媚眼瞄着罗松的鸡巴，罗松双手抓着她圆隆的翘臀，使大屁股小嫩屄显得高突上挺，分开她修长白嫩的秀腿，握着鸡巴用龟头对着细如小径的湿润肉缝逗弄着。
     金枝被逗弄得圆翘白臀往上挺凑着，鲜红阴唇张合着，“喔……求求你别再逗我啦……快插进来吧！”
罗松猛力一挺鸡巴，把肉屄塞得满满的，抽插间下下见底，“卜滋……卜滋”撞击声不绝于耳。
金枝如痴如醉得把圆臀抬高扭摆迎合，“哎哟……好舒服……喔……”失魂般的娇嗲喘叹，粉脸频摆媚眼如丝，秀发飞舞香汗淋淋，表露出风骚淫荡的媚态，急促娇哼骚浪十足，端庄贤淑的风范不复存在，骚浪得如发情的母狗。
罗松得意地狠狠抽插鸡巴。金枝双眉紧蹙：“喔喔……爽死啦……舒服……好舒服啊。”娇嗲如呢，浓热的爱液从肉屄急泄而出。
罗松抑制住射精的冲动，把泄身的金枝抱起后翻转，让她的胴体四肢屈跪草地上，金枝高高翘起如白瓷般发出光泽的圆臀，狭长细小的肉沟暴露无遗，洞口湿淋的爱液使赤红的阴唇闪着晶莹亮光，回头一瞥迷人的双眸，妩媚万状的凝望着罗松。
“你……你想怎样？”罗松跪在她背后，手轻抚着她的圆臀：“好美啊！”
罗松将鸡巴插入她性感的臀沟，俯在雪白的背上抽送着鸡巴。
“哎呀”金枝娇哼一声，小手抓着草地单柳眉一皱，罗松的手搭在她的圆臀上揉捏，她淫荡地扭晃肥圆臀迎合着，美艳胴体前后摆动，丰硕的乳房晃动着，罗松左手伸前捏揉着晃动不已的细嫩豪乳，右手抚摸着她白晰柔软的圆臀。
罗松向前用力挺刺，她则竭力往后扭摆迎合。
微张樱桃小嘴急促娇喘着：“我……我受不了啦……又要丢了……”
金枝光滑雪白的胴体布满晶亮的汗珠，肉屄口细嫩的阴唇随着鸡巴的抽插翻进翻出，热乎乎的爱液急泄，烫得龟头酥麻，金枝星目微张地在唇角上露出了满足的微笑，肉屄收缩紧吸吮着鸡巴。
罗松快速抽送着终于也把持不住了，泄身后的金枝感觉到罗松的异样拚命抬挺圆臀迎合罗松的冲刺，滚烫的精液卜卜狂喷注满肉屄。
金枝深深感受到强劲的热流，不由得浪声大叫：“喔喔……实在太爽了……”金枝如痴如醉的喘息着俯在草地上，罗松倒在她的背上满足地相拥。
金枝丰腴性感的胴体紧贴在罗松怀里看着草地单上湿湿濡一片，回想起刚才缠绵缱绻的交欢，轻搂着罗松又亲又吻，罗松热情地吮吻金枝的雪白粉颊香唇，手在她光滑的胴体摸揉。
“你舒服吗……满意吗？”罗松喘息着问道。
金枝粉脸绯红羞怯低声娇喃：“嗯……你可真厉害……我差点被你玩死啦……”说完羞得闭住媚眼，撒娇似的扭动胴体。
     “讨厌……你坏死啦。”娇嗲后金枝紧紧搂抱罗松，捧着他的面颊，鼻尖厮磨，樱唇轻亲罗松的嘴角，吐气如兰，媚态撩人极尽挑逗。
罗松忍不住伸手去抓她浑圆硕大的豪乳，却见金枝身子一扭，躲开罗松的狼爪，娇声笑道：“等一下，我去穿件衣服。”
“现在穿什么衣服啊？”罗松有些不解，金枝妩媚地冲他一笑，将腰间的长裙褪下，赤裸裸地扭动着屁股走到罗松前，金枝的腰肢本就很细，屁股又圆又翘，这样的美姿落在罗松眼里，让他一阵热血沸腾。
“咕噜！”罗松艰难地咽了一口口水，双眼冒火一般地盯着金枝，鸡巴早已经硬的生疼。
金枝媚笑着走了过来，将自己的滑腻的胴体压在罗松的胸膛上。
高耸酥胸曼妙诱人的颤荡，妩媚荡笑俯下身抚摸罗松的鸡巴，迷人的胴体跨在罗松腰两侧，高抬圆臀，湿润的肉屄对准鸡巴，右手中食二指夹着鸡巴，左手中食二指拨开阴唇，藉助爱液润滑柳腰微沉，圆臀下坐。
“卜滋”一声，鸡巴连根滑入肉屄里。粉白的圆臀开始起落，上下套动着，“舒服嘛？”金枝轻舔着嘴唇妩媚地问道，忙得香汗淋漓的她还不忘俯下酥胸问罗松的感受。
一时间秀发乱舞，娇喘细细……
“唔……好美呀……唉呀……好爽……”罗松手抓着丰满豪乳挤压搓揉，金枝发出亢奋的浪哼。
秀发飘扬，香汗淋漓，娇喘急促，娇柔的淫声浪语不绝于耳：“啊 ……好充实啊……喔好舒服啊……”
爱液从肉屄口不断的往外流，沾满罗松浓浓的阴毛，鸡巴抽插时发出的淫靡声，“卜滋……卜滋”声使金枝更加肉紧，粉颊飞红，急摆圆臀上下套动，紧窄火热的肉屄紧紧套着鸡巴，阴唇一下下收缩紧咬着鸡巴根部，金枝不仅用嘴含罗松的鸡巴，又让美妙的肉屄深深套入鸡巴，令的罗松兴奋到极点。
罗松仰卧着挺动腹部，带动鸡巴顶耸肉屄，手把玩着她上下晃动着的柔软豪乳。
嫣红乳尖被罗松揉捏得硬胀挺立，金枝媚眼翻白，樱唇半开，娇喘连连，扭动圆臀，娇美的脸颊充满淫媚的表情，披头散发，淫浪呻吟着，“唉哟……好舒服……好痛快啊……顶死我了……哎哟受不了了……喔……好爽……再用力顶……我又要泄了喔……”
从花心泄出大量的爱液，只泄得她酥软无力，香汗淋漓的胴体满足地伏在罗松身上，娇喘连连，疯狂的吶喊变成了低切的呻吟。
罗松亲吻着汗水如珠的金枝红润的脸颊，双手抚摸着她光滑雪白的肉体，马眼喷出温热精液冲击着肉屄，已然疲累的金枝闭目养神，回味着大粗鸡巴插弄肉屄的快感，想着想着她的肉屄不禁又爱液汨汨。
     
     
     第七百章  梅开二度叫爸爸
     
     
     
       “唔，慢点，让我休息一会儿。”金枝红润着脸，轻吐着气说。

    罗松刚要退开，金枝连忙道：“别呀，就这样，挺好的。”

    说着，她轻靠在罗松怀里，笑嘻嘻问：“你这样托着我，不累吗？”

    “你才多重？我力气大着呢，你不是体验到了吗？”罗松坏笑道。

    金枝掩嘴一笑，说：“跟头牛似的横冲直撞，也不知道疼我。”

    “那我等会儿温柔点？”罗松笑问道。

    金枝翻了个白眼，说：“这事儿能温柔吗？”

    “我就爱你爆发起来后不依不饶、蛮不讲理的样子。”

    罗松暗笑，这个金枝，性格有些和于海棠类似，直来直去，有些娇惯。

    “你说我姐要是知道我俩偷吃，她会不会埋怨我？”金枝小声问道。

    罗松心想我跟你姐也没少偷吃，嘴里却道：

    “你姐那人，性子温和，体贴大度，不会怪我们的。”

    “切，她是什么事儿都闷在心里，不是没脾气。”金枝皱了皱鼻子说。

    罗松闻言，疑惑道：“咋了，听你这口气，跟你姐闹别扭了？”

    “嗯啊，晚上吃饭时候吵了几句。”金枝郁闷道。
 罗松好奇道：“为啥事儿吵架？”

    “还能为什么？我爸捏药丸，从来只让姐帮忙，不让我插手。”金枝回道。

    “小时候我就不说了，现在我长大了，还要防着我吗？”

    罗松微微一笑，说：“你爸就靠‘再造金丹’扬名立业。”

    “这玩意儿知道的人越少越稳妥，怎么小心都不为过。”

    “你又是个大大咧咧的性子，他肯定也是怕你知道后泄密。”

    “再者说，你没事儿打听药方干嘛？难不成有什么小心思？”

    金枝摇头道：“那倒没有，就是气愤我爸有什么重要的事儿，就只想着我姐。”

    “你呀，心眼子放大些，假若我是你爸，我也只会让你姐帮忙。”罗松道。

    金枝闻言，咬了咬牙，轻轻掐住他的脖子，咯咯直笑道：

    “好啊，我当你女人，你却想当我爸，没你这样坏的！”

    罗松嘿嘿直笑，说：“别闹，我就打个比方。”

    “呸，我感觉出来了，你很鸡动，敢说没什么坏心思？”金枝一点儿也不信。

    “唔……看吧，我越说你越来劲儿了，咯咯……嘴里狡辩，身体却很实诚。”

    罗松点头道：“行吧，我隐藏多年的秘密都被你发现了，怎么办？”

    “什么怎么办？爸爸爸爸……”

    金枝古灵精怪，微微歪着脑袋，眨巴着双眼笑道。

    罗松倒吸了气，心里十分火热，这丫头太懂他的心思了。

    “你个小妖精，看我使出七十二棍，好好收拾你！”

    “爸爸别打我，我好怕呀，你别找我……唔……”
     
     罗松手起掌落，又是连续几下拍打，将金枝那对浑圆柔滑，弹性惊人的娇嫩小臀拍打得殷红片片。
“爸爸……啊嗯……嗯……轻点~”金枝的呻吟渐渐变得娇媚柔腻，美绝人寰的娇嫩雪白胴体上也泛起了大片大片的动人红晕，妩媚得惊人。
罗松嘴角那抹淫荡的弧度渐渐变大，眼中欲火光盛，邪笑：“亲亲好女儿，爸爸让你看看你勾引我的证据……”
话音刚落，“啊啊……不要……”金枝惊呼出声，柔若无骨的胴体猛地颤抖起来，倏然睁圆的美眸也没有任何焦点。
罗松居然不声不响的将右手探进了她身体最神秘的禁区，腹部之下美腿间的诱人宝地，修长的手指轻轻在小穴口抚摸了一下，就引来金枝娇躯生出剧烈的生理反应。
“嘿嘿……”罗松轻轻的将鸡巴从金枝不断蠕动收缩着的紧窄蜜穴里面抽出来，然后发出了“啵”的一声脆响。
“好女儿，你看看你下面夹的这么紧，我拔出来都有这么大的声音，可见是不是不舍得我离开啊！”罗松笑着调侃道。
“不是……啊~不是这样~唔唔~”罗松也不去拆穿金枝的话，而是伸出手掌，强行向两边拨开她那两片闭合的粉润花瓣，曝露出那颗娇艳珍珠，罗松虽然看不见，脑中却是清晰的勾勒出那朵美丽娇艳的花朵盛开的模样。
“啧啧啧……被我的大鸡吧撑了那个久，金枝的小穴还这么紧，一点缝隙都没有，简直太厉害了~”罗松忍不住称赞着。
“不要……啊……爸爸……好羞人…”金枝羞的只想用傍边的衣服蒙住脑袋，像是逃避一样紧紧的闭上了眼睛。
“呜呜……呜呜……呜……”金枝趴在罗松的身上颤抖着身子，从口鼻中发出的声音都带上了一丝哭腔。
     倒不是真的想哭，只是难受得紧；倒也不是真的难受，就是……
咳！实在有些无法形容，反正金枝现在是精神恍惚，甚至有点儿失去意识。
“女儿，爸爸肏得你爽不爽，啊？！”罗松咬着金枝的耳朵问道。
尽管精神恍惚，但金枝还是十分清晰地听见了罗松的这个问题，她用力控制住自己颤抖的身体、稳住自己颤抖的心灵，用颤抖的喉咙发出颤抖的声音回答道：“爽……好爽……爱我，狠狠爱我吧爸爸！嗯……”
美人有如此要求，罗松自然不可能拒绝，他紧紧地抓住金枝的大腿，抱住她的屁股，一边射着滚烫的精液，一边向上发起冲锋。
用站立的姿势性爱，对双方各自以及双方共同都是不小的考验。
女方要能够站得稳，男方要体力好的同时鸡巴足够长，而双方则是要身高合适，不能够差太多。
不过对于罗松和金枝来说根本不是事儿，他们两个完美符合这些要求。
金枝在承受住刚开始的强烈刺激之后，尽管仍然整个人趴在罗松的身上，但完全稳住了自己的身子。
只不过，她出了默默承认罗松的攻势以外，别的什么也做不了。
呃……咬肩膀和不断地淫叫能算么？
金枝的这两个行为交替进行着，咬肩膀一也是稳住自己身体的手段，二则是无所适从的表现。而金枝的呻吟，似乎显得有些与众不同——
“射……啊，爸爸，你射得我好爽……唔嗯……还在射……射这么多……好烫……好有力……受不了了……呃……要射死我了……好爽……还，还有你的大鸡巴……也肏得我好爽……我整个人……都要飞起来了……啊……要死了……要死了要死了……”
没错，罗松的射精一直到现在都还没有停下，他就一边往金枝的子宫里射着滚烫的精液，一边抽插肏弄着她的整个小穴。
     以往在某个女人的体内插入仍在射精的鸡巴的时候，罗松射一会儿也就停下了，但是刚才他突然想：为什么不能够一直射，边射便肏呢？不是挺好的嘛！
于是罗松便准备试一下，而这一试，便给金枝带去了极为强烈的刺激。一边接收着浓烈的精液，一边接受着猛烈的抽插，这换做哪个女人能受得了？！
只不过，几乎也不会有女人能够有这种体验，毕竟别的男人有谁能像罗松一样想射多久就射多久，射的时候还能够一直保持肉棒粗长坚挺呢？
不管还有没有别的男人能和罗松一样，反正在罗松肉棒和精液的双重攻势下，金枝根本没有能够坚持多久。
其他女人都感觉自己还没有能够来得及仔细欣赏，这场战斗就已经要结束了！
“啊啊啊……不行了，不要再射了爸爸……真的要被你给射死了！呃啊……你的女儿……爸爸你再射……你的女儿真的人就要没了！不行了……我要丢了……嗯……要高潮了……了了……那……那就不要停了爸爸……射……唔……继续……我要你的精液……我要你的精子……我也要给你……生宝宝啊！！”
“生！也给我生两个……漂亮的女儿！女儿你和我的女儿，一定是这世上……最漂亮的！”
话音刚落，罗松便感觉到两股汹涌的潮水从金枝的子宫底两侧袭来。
瞬间冲击他的龟头，冲刷他的棒身，随后穿过子宫颈一路向外奔涌。
罗松少有地没有和女人同时到达高潮，因为他就一直在射，都没停下来过。这样做的缺点也是有的，就是射精的快感主要来源于刚射出来的那两下，那两下才能称之为“高潮”。
所以在金枝到达高潮后，罗松反倒是停止射精，并没有享受到高潮的快感。

     四五十分钟后。

    罗松扶着颤颤巍巍的金枝，回到金家大院儿门口。

    “我是没力气了，身子骨像散架了一样。”金枝窃窃私语道。

    “你舒坦了没有？要不我去把姐叫出来，她应该忙完了。”

    罗松看了看手表，摇头回道：“算了，时间不早，下次吧！”

    金枝点了点头，上前搂住他的脖子，撒娇道：

    “记得经常过来看我，去我单位宿舍那边也行，我最近不太忙。”

    “放心，我可舍不得让你这个小妖精闲着，会常来找你的。”罗松点头道。

    金枝浅浅一笑，主动亲了他一口，扶着墙推门回院儿了。

    罗松暗笑一声，今儿虽然时间不长。

    但他却拿出了六成功力，轻轻松松就把金枝给收拾的服服帖帖的。

    天色已晚，打道回家，晚上还有一场战役要打……
     
     
     第七百零一章   随机应变
     
     
     
     星期五。

    一大早，罗松天没亮就起来了。

    他穿着昨天雨水熨烫过的白衬衫、黑西裤。

    以及油亮的皮鞋，说不出的精神抖擞。

    考试成绩昨天就出来了，毫不意外，罗松的成绩拔尖。

    今天他将要去参加由相关部门组织的面试，所以他特别重视。

    前后准备了几个月，能不能搭上花润公司这条大船，就差今天这一哆嗦了！

    花润公司是中枢直管的副不级企业，级别比轧钢厂高（厅）。

    主要任务是组织对港出口，为内地进口重要物资，保证港岛市场供应。

    贸易额占全国外贸总额的三分之一。

    因公司设立在港岛，面向国际，与国外联系密切。

    国家许多进出口事宜，都是由该公司全权代理。

    这也是为什么，在选拔人员方面，会比较严苛和慎重，忠诚和素质都要有。

    当然了，罗松心里有数，就算通过面试，也只能得到一个学习的机会。

    这事儿高院长也跟他说过，让他抱着学习的心态面对此事。

    能不能加入花润公司，不好说，尤其是像罗松现在级别不低的情况下。

    级随人走，总不能让罗松过去后，当个办事员吧？

    至少现在这个年代，国家的人才还没有那么不值钱和充裕。

    早上六点，罗松骑着自行车，来到一栋五层楼的办公楼前。
     
      花润公司的总在港岛，内地总部在粤省，在京城只设了办事处。

    到了后，已经有十来个人到了，聚在一颗大树下的花坛前说话。

    “听说没有，这次参加笔试的人有不少，各大院校加起来有几千人。”

    “这么多？现在大学生不值钱了吗？”

    “呵呵，大学生再金贵，可京城的大学那么多，这点人才算啥？”

    “对了，我听内部消息说，这次来参加面试的，还不到一百人。”

    “你从哪儿打听来的内部消息？怎么可能只这么点人来参加面试？”

    “这你就不懂了吧？笔试成绩只是参考，通过条件却是要多方面考察。”

    “啧啧，如果这消息是真的，那录取率也太低了吧！”

    要知道参加考试的大学生，全都是精英。

    这年头的大学生含金量还是非常高的，也不怪众人惊讶了。

    “还有，听说前几年，每年最终能通过面试的不到十人。”

    “真的假的？合着每年这么折腾，绝大多数人都白忙活了？”

    “不能这么说，能够参加这种由相关部门组织的考试，也算是一种资历。”

    “听说考试成绩会发往学校，只要通地笔试的，学校那边都会有奖励。”

    罗松站在人群外围听了一耳朵，正要去角落抽根烟，就有人发现他了。

    “咦，老罗来了？我就知道你肯定能过来参加面试。”

    “老罗牛啊，就学习几个月，成绩还名列前茅，我自愧不如。”

    “唉，遇到老罗，是我们的不幸，却是国家的大幸！”

    “……”
      众人围着他七嘴八舌，罗松无语，没好气道：

    “都少跟我阴阳怪气的啊，你们看似在表扬我，实则也在表扬自己。”

    “现在的大学生都这么不要脸了吗？好家伙，我差被你们晃过去了！”

    众人大笑，罗松也跟着笑，指了指角落，众人面带微笑，一同过去抽烟。

    这些大学生，来自京城各大高校，未来将是国家的栋梁。

    也有少量已经参加工作，跟罗松类似，正在大学深造的。

    罗松是个有心人。

    在参加笔试的那几天，有意主动和各个学校拔尖的学生结交。

    名声很快就打出去了。

    所以这会儿很多人罗松都不认识，但却极少有人不认识他的。

    当然了，这种泛泛之交不一定会起多大作用，却是扩充人脉的有效补充。

    说不定哪天就用上了呢？

    来到角落，罗松掏出牡丹，正要散一圈，就有人开口道：

    “老罗你要挣钱养家，我这儿带了华子，抽我的。”

    接着又有五六个人相继掏出华子，分发了把烟点上。

    顿时，角落里像垃圾堆被点燃了一样，浓烟滚滚。

    随着时间的推移，人越来越多，嬉笑怒骂，

    说了会儿话后，罗松沉吟道：

    “大家来自五湖四海，萍水相逢，能够认识，是缘分释然。”

    “今天参加完面试后，都要各奔东西，再聚的机会渺茫。”

    “所以我提议搞一份通讯通，今后保持联系，有没有人感兴趣？”

    话音刚落，就有人高兴道：“这个提议好，多条朋友多条路，这是好事。”

    “好！我支持老罗的提议，刚好我带了笔记本，帮忙统计。”有人又道。

    众人齐声叫好，纷纷响应。

    都是聪明人，自然知道结交人脉的重要性，没一个人拒绝这种好事。

    罗松微笑道：“既然如此，我就来当这个中间人。”
     
    “以后你们有人联系地址变了，记得和我联系，我再分发给其他人。”

    “以后我们这个通讯录，每年年底更新一次，如果没有变化，就不更新。”

    大伙儿都点头答应，毕竟这事儿是罗松提起的。

    再加上他参加了工作，又是京城人，比较稳定，由他当联络中转站最合适。

    很快，通讯录整理完备。

    上面写了名字和老家的地址，现在就读学校的地址，以及对应的邮政编码。

    已经参加工作的，还留了单位的联系地址，写的比较详细。

    那个负责统计的同学，把一二十张纸撕下来。

    和刚收上来，买邮票的钱，一同交给罗松保管。

    罗松看了几眼，字迹清晰工整，然后折好放进兜里，开口说道：

    “我会以最快的时间，装订成册，然后给你们寄过去。”

    说着，他暗暗打量了人群中的几个人，记住他们的面貌。

    这些人的消息果然灵通，是高干子弟。

    今天来的人确实不到一百人，只有八十二人。

    这种内部消息，虽然不是什么机密，但不到一定级别也是打听不到的。

    正说着话，就听办公楼走廊里有人大喊：

    “你们这是把树点燃了？都别抽烟了，过来排队核实身份，开始面试了！”

    众人纷纷激动起来，按耐住紧张忐忑，结伴走了过去，依次排队。

    面试，就要开始了！
     
     
     第七百零二章  风生水起
     
     
     太阳出山，天光大亮。

    八十二个过来参加面试的，被分成了三个队。

    分别前往一、二、三楼参加初试。

    通过后，中午在食堂吃饭，下午再前往四楼参加最终面试。

    分开之前，所有人在楼下集合，然后有人介绍考试的方式和内容。

    初试共有三题，拿到题目后，有十五分钟准备时间，五分钟答题时间。

    之后，人员分开，罗松被分到二楼。

    题目是卡着时间给的，不会提前。

    拿到题目后，就进入待考区。

    考完后，也有专门的场所休息，不许随便走动。

    上午的面试，罗松应对自如，中规中矩，倒也没出什么差错。

    这年头标新立异不可取，稳重才是王道。

    快到中午时，上午面试结束，只有三十个人留了下来。

    罗松在听到自己的名字时，松了口气。

    淘汰的人也没急着离开，提前缴了饭票的，不吃了饭走，就亏了。

    中午的伙食一般，三个棒子面做的窝窝头，一勺子抖了又抖的土豆丝。

    外加半缸子水煮青菜，里面就放了点盐巴，油星子少的可怜。

    就这伙食，大家还是吃的津津有味。

    “我们学校粮食不够吃，学生偶尔还分到一些巧克力和奶糖。”有人小声说。

    “我们学校也分到了，听说是空军省下来的，貌似一些高中也有分到。”

    罗松开口问道：“你们平时吃白面多些，还是棒子面多些？”

    “天，老罗，你这是问的什么神仙问题？”有人接话道。

    “今年年岁差，连棒子面都吃不饱，我们学校天天吃红薯和土豆，快吃吐了。”

    有人说：“老罗不一样，是红星轧钢厂的，今年他们厂日子最滋润了。”

    “这事儿我也听说过，轧钢厂有个非常牛的采购，跑去外地搞了不少粮食和豆油、菜油回来。”
     
    “听说他们不但棒子面能吃饱，饭菜油水很足，条件好的还能吃白面。”

    “真的假的？说的我都心动了，毕业后一定要想办法去轧钢厂工作。”

    “嘿嘿，等你毕业，黄花菜都凉了，听说今年想调去轧钢厂的都争出屎来了。”

    “老罗，刚才他们说的是不是真的？轧钢厂的伙食真那么好？”

    罗松微微一点，默默点头。

    众人顿时激动了。

    “好家伙，我们连饭都吃不饱，轧钢厂竟然可以吃白面，太羡慕了！”

    “老罗，你们轧钢厂好不好进？明年我毕业想去你们厂工作。”

    “老罗，算我一个，轧钢厂如果招人，记得报个信儿……”

    “……”

    罗松笑道：“行，你们真要有心去，我帮你们问问。”

    这个年代，大学生走到哪里都是金疙瘩，各单位都抢着要。

    罗松现在虽然没管人事了，不过能为厂里多拉一些大学生过去，也是成绩。

    众人见罗松满口答应，都竖起大拇指说他够意思。

    吃完饭后。

    罗松组织通过初试的人，送被淘汰的人到门口，并叮嘱保持联系。

    这些人被淘汰，不一定是能力差了，今儿能来参加面试的，就没有差的。

    还是那句话，文凭和成绩只是综合素质的一部分。

    考官打分，也是综合考量的，其中带有主观因素，运气也占了一部分。

    ……

    轧钢厂。

    许大茂上午从乡下回来。

    还了设备后，去找罗松，得知他今儿请假没来上班。

    问了罗一虎，罗一虎表示领导的私事儿他不敢问。

    “陈主任应该知道他去哪儿了。”罗一虎含笑道。

    许大茂没好气道：“得，算我没问。”

    他可不敢去找陈主任，那个老东西有些不待见他，从来没给他好脸色。

    想了想，他来到锻造车间，找到刘海中。

    两人来到车间外的角落里抽烟。

    “一大爷，知道罗松去哪了吗？”

    许大茂递了根烟过去，开口问道。

    刘海中接过烟后，颔首道：

    “只说学校那边有事儿，具体的我也不知道。”

    “对了，你这么急着找他干嘛？”

    许大茂叹气道：“今年我们这些行政人员考核，又要开始了。”

    “我不是想请他帮帮忙，替我去厂领导那儿说说话嘛！”

    刘海中奇怪道：“你不是经常陪厂领导喝酒吗？怎么不自己去说？”

    “我说了啊，关键是没用。”许大茂摇头无奈道。

    “这几年每年考核，没少去求厂领导，但他们不帮忙，我有什么办法？”

    “我算是看明白了，这些领导一个个都是人精，不好打交道。”

    刘海中扬眉道：“罗主任那边就好打交道了？”

    “一些小事儿，他基本上能帮则帮，大事就很难说了。”

    当初为了他家那口子的工作，他没少去求罗松。

    求了好多次，最后还是使出了真金白银，罗松才松口。

    从那会儿他就明白了，罗松这小子只认钱，不认人。

    偏偏平时还要敬着他，要不然他不认人不说，钱也不会认。

    不说别人，只说阎埠贵，就是活生生的例子。

    他舍不得钱，多次去求罗松，最后依然没得到工作名额。

    许大茂想了想，回道：“他这人吧，确实轻易不松口。”

    “不过一旦答应帮忙，还是比较实在的，信誉靠谱。”

    刘海中抽了口烟，点头道：“这倒也是。”

    “不过你也要心理准备，他那些关系，喉咙很大。”

    “你就算升级了，工资也涨不了多少，怕是有些不划算。”

    许大茂斜了他一眼，说：“我追求的又不是那点工资。”

    “对我来说，当务之急是把级别升上去，今后才更有发展前途。”

    “我要求也不高，三十岁之前，能干到科长位置，就心满意足了。”

    刘海中愣了下，瞠目结舌道：“当上科长要求还不高？”

    “许大茂，你也太不脚踏实地了，你见厂里的科长有几个三十五岁以下的？”

    “罗主任在咱们厂，不，估计在放在整个京城，也算是特例。”

    “好家伙，牛皮快吹上天了，轻轻松松的就想当科长……”

    他越说越多，许大茂的脸就越来越黑，最后实在忍不住挥手打断道：

    “得，跟你个没文化的人说不到一块儿，简直对牛弹琴！”

    说完，就把烟头一扔，转身走了。

    刘海中大骂道：“你个狗东西说谁没文化呢？”

     
     第七百零三章 何雨柱故态萌发
     
     
     
     四楼。

    “下一位，请罗松同志进入待考区。”

    罗松呼了口气，迈着沉稳的步伐，来到待考区等候。

    十分钟前，他得到了要考的题目，跟上午初试一样，也有三道。

    第一道是：你迄今为止最失败的事情是什么？

    这道题的本意，并不是真的叙述事情。

    而是通过一件事，有哪些感受，获得了哪些经验。

    面对成功和失败时，态度是什么。

    以及经历的这些事情，对于以后的人生道路。

    产生了什么样的重大、深远而积极向上的影响。

    因此阐述中对于事件只需做简单的陈述。

    重点是要阐述清事件对本人的重大意义。

    第二道是：驻外工作非常艰苦，请谈谈你的看法？

    重点考查考生对未来可能从事工作的了解、认知水平。

    以及对于自身的认知、定位。

    第三道是：有人说外国的东西要全盘拿来。

    也有人说要尽全力保护本国的东西，你怎么看？

    这个问题其实争来已久，哪怕在后世，依然有许多专家学者在争。

    罗松则认为学习先进的西方文化并无不妥，但并非全盘拿来。

    同样中华传统文化也要保存，但也并非存其糟粕。

    我们不应该偏执一方，唯有贯通中西、融汇古今才能繁荣文化、去芜存菁。

    三道题目，罗松拿到手后，心里便在思索答桉，也很快找准了答题方向。

    当然了，考官喜不喜欢他的答桉，很不好说。

    比如第三题，如果是针对国内企业，他就只会高举道路旗帜，大讲自力更生。

    可现在面对的是花润这个主营外贸的公司。
     
    罗松就会站在不偏不倚的角度回答问题。

    这个答题方向对不对，罗松也不知道，但他认为偏执一方风险太大。

    五分钟后，上一个考生结束面试。

    “请罗松同志前往考场面试。”工作人员提醒道。

    罗松迈步走进房间，快速环视一眼，一字排开，总共有九个考官。

    眼光扫到其中三人时，他眼眸中闪过惊讶神色，那三个是熟人，世界真小。

    只在瞬息之间，他又恢复平静，这会儿考试最重要。

    ……

    红星街道办。

    何雨柱从房管科出来，心里松了口气。

    今天他请了半天假，专门抽空把房子又改回他名下了。

    这事儿幸好易中海提醒，要不然他还不会警觉。

    虽然才结婚几个月，但他和陈雪英的关系可以用水火不容来形容。

    究其原因，陈雪英不该带六个孩子过来，而他自己，心里想的是秦淮茹。

    不，也不一定非要秦淮茹。

    但要有她的性子温柔，能够让他感到温暖，如果对方文化高点就更好了。

    反正他跟陈雪英，整天面对油盐酱醋这些鸡毛蒜皮的事，已经够了。

    人都叫他傻柱，但他一点儿也不傻，相反很精明。

    在明白自己的心意后，何雨柱就开始防着陈雪英了。

    也正因为如此，他越发觉得陈雪英不对劲，却说不清到底是哪儿不对劲。

    这让他厌恶陈雪英的同时，又很苦恼。

    心里想着事，回到四合院外。

    就见秦淮茹从厕所出来，慢吞吞走着，低着头，掰着手指在算什么。

    “秦姐！”何雨柱眉开眼笑喊了声。

    看到秦淮茹，他感觉整个世界都敞亮了，所有的阴郁都一扫而空。

    秦淮茹听到喊声，愣了下，抬头见是何雨柱，不由的皱了皱眉。

    “傻柱，你没上班？”

    迟疑一下，秦淮茹抿嘴问道，脚步却加快了，往院儿里走去。
     
    她现在是寡妇，不比往常，可不敢随便跟人说太多话，尤其是傻柱。

    何雨柱笑吟吟摇头道：“有点儿私要办，请了半天假。”

    秦淮茹面无表情哦了声，不再多说什么，脚步更快了。

    何雨柱却没想那么多，也没注意到她的表情有什么不对，反而跟了上去。

    进了院儿里，他又问道：“秦姐，家里粮食还够吃吗？”

    秦淮茹点道：“省着吃，勉强能挨到支粮的时候。”

    “秦姐，我在易大爷那儿借了些棒子面，你分些去吃。”何雨柱道。

    秦淮茹摇头道：“不用了傻柱，谢谢你的好意。”

    “你们家人口多，还是留着粮食自己吃吧！”

    何雨柱道：“没事儿，分你们家一些，我们家还有些红薯垫补。”

    说话的功夫，就到了中院儿。

    “不用了，你别跟着，我怕婆婆起意见！”秦淮茹回了声，快步回家了。

    何雨柱停下脚步，看着她的背影，心里乐开了花。

    秦淮茹终于肯搭理他了，还跟他说了那么多话。

    那声音是那么悦耳，那腰肢是那么婀娜曼妙，让人心里火热。

    虽然陈雪英长相和身材都不差，但何雨柱一想她身上的那股臭味儿就范围。

    还是秦淮茹好啊，虽然没凑近闻过，但肯定是香的。

    “不行，得趁雪英不在，送些粮食给秦姐。”何雨柱心忖道。

    “她男人死了，家里没了顶梁柱，日子肯定难过，我要多帮帮她。”

    “不求她报答我什么，只要能跟我多说几句，那也是值得的。”

    想到这里，他深吸了口气，回到家里，把易中海借给他的粮食分了一些出来。

    贾家。

    秦淮茹回到家里，就跟正做鞋的贾张氏说：

    “妈，那个傻柱又往我边上凑了，以后你帮忙拦着点。”

    她已经拿定注意，以后遇到这类事，自己不会得罪人，只会放贾张氏出去。
     
    果然，贾张氏愣了下，闻言勃然大怒：“这个傻狗子，不要脸！”

    “他怎么不去死？杀千刀的，是要欺负我们孤儿寡母吗？”

    说着，就把布鞋扔了，一熘烟窜了出去，跑到何雨柱家门口，就要破口大骂。

    还没开口，就见何雨柱提了布袋出来，笑呵呵道：

    “贾大妈你来的正好，我在易大爷那儿借了点粮食，给你家分点。”

    贾张氏一口怒气憋在喉咙，脸色一变，转怒为喜，眉开眼笑道：

    “我就说嘛，傻柱你是院儿里出了名的善良厚道，知道帮助有困难的邻居。”

    何雨柱松了口气，他还生怕贾张氏不要呢，微笑说道：

    “等过两月，我回食堂工作后，还能带些剩菜剩饭回来，也给你们分点。”

    贾张氏乐呵呵道：“好好好，那就拜托你了……”
     
     
     第七百零四章  初闻背后博弈罗松谨慎
     
     
     
     “傻柱，你别跟来！”

    贾张氏见何雨柱要跟着去家里，连忙道。

    “东旭刚去，我和淮茹都是寡妇，你要离的远些。”

    “等下我把粮食倒米缸里后，再把粮袋拿来还你。”

    何雨柱脚步一顿，犹豫道：

    “我就问问秦姐，还有什么需要帮忙的。”

    贾张氏面无表情道：“你别问她，问我也可以。”

    “我问你个老梆子有什么劲儿啊？”何雨柱心里不屑想道。

    嘴里却说：“行吧，咱们都是邻居，有什么困难，请务必跟我说。”

    贾张氏暗暗瘪嘴，点点头后，就转身回家了。

    “妈，这你是……”

    秦淮茹坐在缝纫机前改衣服，见贾张氏提着粮袋回来，开口问道。

    贾张氏扬了扬眉，往门外噜了噜嘴，说：

    “傻柱那个傻不拉叽的送给咱们的，白得来的粮食，不要白不要。”

    说着，就将棒子面往米缸里倒。

    秦淮茹皱眉担忧道：“妈，这合适吗？”

    “别等陈雪英回来，又跟我们闹。”

    贾张氏冷哼一声，倒完粮食，抖了抖布袋，没好气道：

    “她闹一个试试？这是傻柱给我们的，关她什么事儿？”

    “不跟你说了，我把袋子还回去。”

    “对了，以后只要是傻柱来找你，你都推给我。”

    “送来的糖衣我都接着，炮弹全打回去！”

    秦淮茹无语，正要劝解，贾张氏又转身出去了。

    “真是，等下个月小松帮忙买了粮食后，咱们家还缺这点吃的吗？”
     
    她突然发现，这个泼辣的婆婆，是柄双刃剑。

    用好了有奇效，用不好的话，会把生活搞的一圈糟。

    ……

    下午两点多。

    面试结束，但成绩却没公布。

    说要等半个月，通过考核的会收到通知。

    四楼的一间小会议室里。

    罗松和三个考官吞云吐雾。

    “好家伙，老徐、老胡、老丁，你们三个怎么跑这儿来了？”罗松笑问道。

    “我记得你们三个都在供销社那边工作吧？”

    据罗松所知，这三个都是供销总社那边的干部。

    级别也是副主任、主任一级。

    罗松没少跟在他们手里搞计划外的物资。

    徐继勋吐了口烟雾，含笑道：

    “还没恭喜你高升啊，晚上喝点？”

    罗松翻了个白眼，说：“别岔话，先回答我的问题。”

    “什么问题？以前没说过我们是在供销社工作吧？”徐继勋扬眉道。

    “我们在那边上班，只是负责协调物资，真正的工作单位是花润公司。”

    罗松噎了下，仔细想想，他们还真没说过，是自己认为的。

    这么说自己还真是运气好，去供销社找关系，却找对了人。

    协调物资的干部，手里的资源自然不少。

    “真有你们的，今儿我要不是来参加面试，你们是不是要一直瞒下去？”

    丁中田接话道：“你别怪我们，是你自己不问的，我们以为你知道。”

    罗松瞪了他一眼，抖了下烟灰，沉吟道：

    “话说经过你们这次面试后，接下来是个什么章程，哥几个方便透露吗？”

    胡忠建回话道：“话说你的综合素质是真不错，我们一起的考官对你的评价都蛮高的。”

    “尤其是那几个相关部门的面试干部，对你赞不绝口。”

    “就是有一点，你这级别跟我们都差不多了，怕是不好安排。”

    “另外轧钢厂那边，我们也派人去过，你们厂怕是不会放你啊！”

    花润公司虽然级别高，但和轧钢厂不是一个系统的。

    要调罗松到花润公司，势必要他本人和轧钢厂同意才行。

    他本人就不用说了，既然来参加考试，肯定是心有期待的，倒也好办。

    关键是轧钢厂那边，为了留住罗松，连冶金上级领导都出面了。

    这些背后的博弈，在罗松报名后就开始了，他本人却一点儿也不知道。

    而他连升两级，组织程序也提前了几个月，就是这样造成的，属于特事特办。

    至于上级和厂领导为何没跟他交底，自然有其斟酌和考量。

    罗松皱眉道：“安排什么？不是说这次考试，是获得学习的机会吗？”

    这会儿他倒不怕搭不上花润这条大船了。

    早知道这三个狗东西是花润的干部，他连这次考试都不会参加。

    “别人确实如此，你能一样？”徐继勋含笑道。

    “不怕你笑话，我们单位早就盯上你了。”

    “尤其是上半年你为轧钢厂搞到那么多物资后，领导心里就更急切了。”

    如今这年头，什么都缺，各省各单位都严防死守，盯的死死的。

    就算如此，罗松还是虎口拔牙，搞到那么多物资，这是真本事，来不得假。

    这样的悍将如果调到花润公司，正当其用，就没有哪个单位不喜欢的。

    丁中田见罗松皱眉沉思，和两个同事相视一眼，然后开口道：

    “其实在你上半年出差还没回来时，我们公司就在想办法调人了。”

    “但你们轧钢厂的领导也极有魄力，直接给你了升了副主任。”

    “好嘛，你们治金的领导做的更绝，又给你抬了一级。”

    “等于说他们把我们想做的，全做了，而且贯彻的更彻底，更及时。”

    “你可能不知道，我听领导说，这个官司还打到中枢监督委员会去了。”

    “最后不知道上级怎么谈的，反正没了音信儿。”

    “我以为这事儿就到此为止了，没想到你小子倒好，送上门来了，哈哈……”

    罗松无语，他是真不知道背后有那么多事。

    合着自己报名参加考试，还有可能做差了。

    他虽然想加入花润公司，却也没想过要背离轧钢厂。
     
    只想在那场风波来之前，搭上花润这条船寻求庇护就可以了。

    他自己倒无所谓，行得正，坐得直，不怕那些人跳。

    因为他自己也不是好人，对做坏事游刃有余。

    正要有人不开眼，他也不介意火力全开，整死一大片。

    主要是身后的那群女人，需要一个安全的避风港。

    要不然他安安稳稳过日子不舒坦吗？

    罗松想了想，沉吟道：“听你们这样说，我要是离开轧钢厂，就不厚道了。”

    “有没有那种不离开，又能加入花润的办法？”

    丁中田微笑点头道：“还别说，我们公司真有一个部门适合你。”

    “快说说看。”罗松眼神一亮。

    丁中田含笑问道：“经济研究办公室，听说过没有？”

    “你如果有心，可以兼职当个研究员，级别嘛因人而异……”

     
     第七百零五章 文丽的柔情
     
     
     办公楼前。

    徐继勋、胡忠建、丁中田三人把罗松送到楼下。

    “我们三个平时都在供销社那边，每个星期回来开一次会。”徐继勋解释道。

    花润公司做进出口生意。

    自然需要供销社那边提供物资，同时也会向供销社提供物资。

    他们也是知道罗松这次会过来面试，才主动请缨当考官的。

    说白了，也都没有憋什么好屁，想看罗松惊诧意外的样子。

    没想到罗松的城府比他们想象的还要深，性子相当沉稳。

    至少在考场看到他们时，基本上不动声色，一点意外表情都没露过。

    看不了罗松的笑话，这让他们很失望。

    罗松自然知道他们的想法，于是取消了晚上在食堂喝酒的提议。

    改为星期天，他们在国营饭店请客，非得狠狠宰他们一顿不可。

    “就到这儿吧，别送了，有了消息记得及时打电话通知我。”罗松微笑道。

    那个兼职研究员的职位，他还是蛮动心的。

    丁中田点头微笑道：“放心吧，我们会一直盯着的。”

    “这事儿你最好跟轧钢厂的领导汇报一下。”

    “提前扫清障碍，比我们上门去沟通要好办多了。”

    “上次我们公司派人去你们厂，连口热茶都没喝上，尽看黑脸了。”

    罗松翻了个白眼，笑骂道：“少扯澹，我们厂领导绝不会这样。”

    说着，也不跟几人闲扯，翻身上车，挥了挥手，就走了。

    “呵呵，我说了吧，这小子不好湖弄。”胡忠建笑呵呵道。

    徐继勋点头道：“这小子是采购精英中的精英，湖弄不了。”

    “幸好咱们有准备，要不然今儿他一准拒绝加入花润公司。”

    “说到底，他能拥有现在的成就，除了靠他自己精明有能力外。”

    “跟冶金那边的得力培养也脱不开关系，所以肯定不会轻易跳槽。”

    胡忠建点头笑道：“还是上级考虑周到，先把他拉上船再说。”

    “等他上了船，不还是随我们编排，到时候他想反悔也来不及了！”

    丁中田笑吟吟道：“就是有些不厚道，咱们给不了他太多的好处啊！”

    原先罗松是科长，花润这边准备把他调来，在采购部当副主任的。

    没想到这世上聪明人很多。

    轧钢厂和治金那边动作很快，把围栏筑的高高的，让他们无法下手。

    原本他们已经放弃了，没想到柳暗花明又一村，罗松自己一头撞来了。
     
    胡忠建哈哈大笑，说道：

    “要是他知道经济研究室就大小猫三两只，怕是要气吐血。”

    “哈哈，今儿没看到他的笑话，到时候我一定不会错过。”丁中田大笑道。

    徐继勋小鸡琢磨似的点头：“对对，这小子竟然敢黑心宰我们，不能放过他！”

    “哈哈哈哈……”三人相视大笑。

    ……

    罗松离开花润公司办事处后，没急着回去，而是顺路去见文丽了。

    文丽家的卧室内。

    “你妈刚才瞅我好眼神，冒着寒光。”

    罗松拉着文丽抱着她说。

    文丽扯开他的腰带，翻着白眼回道：

    “她那是寒光吗？那是稀罕你呢！”

    “就你三天两头送物资过来，她巴不得你天天来。”

    说着，掀了长裙裙摆，窸窸窣窣一阵，缓缓贴了上来，眉头微蹙，眼神迷离。

         罗松一手抓着他的脑袋固定住，一手抓着大鸡巴根部，用布满强韧明显青筋血管的粗长大鸡巴棒身，轻轻磨蹭着文丽被拍打出一道：“明显潮红棍印的玉滑脸颊，看着她哄着道：“宝贝不痛不痛，给你揉揉。
文丽享受着罗松用大鸡巴给她磨蹭揉脸的淫秽举动，身躯一阵发软，微微张开丰唇用挺翘的小玉鼻用力深深地吸嗅了一口让自己痴迷喜爱的雄性气息香甜气味。
“嗯哼……”浓烈的气息让她脑子感到十分愉悦快乐，微张的小嘴娇吟一声后，整个爆乳肥臀娇躯猛然抽搐的几下，胯间微微分开的黑丝裤袜裆部有些湿润的水迹印记迅速扩散开来。
罗松低头看着这闻鸡巴都能高潮的骚女人，心中十分满足，一方面是为自己强大性器而感到强烈自豪，一方面是因为欲求不满骚人妻的满意，停下大鸡巴磨蹭脸颊的动作，看着她笑道：“宝贝不疼了吧！”
“嗯……不疼了……”文丽娇媚地应了一声，柔软白皙的玉手一前一后抓向粗长坚硬的大鸡巴，感受着那一手的抓不完的粗大和崎岖不平布满强韧清晰青筋血管的触感，感觉自己身体一片发麻发情。
肉穴忍不住地抽搐了几下变得更加饥渴难耐，捉着大鸡巴用那有自己拳头大小的硕大蘑菇龟头顶蹭了几下自己印有棍印的腻滑脸颊，抬起头妩媚爱慕地看着罗松，用难以隐藏的崇拜情感媚笑道：“宝贝的鸡巴真的好大好厉害呢……”
罗松用硕大的龟头将文丽嫩滑柔软的脸颊顶得凹陷进去，研磨了几下后拔出来，看着沾有些许黏滑前列腺液的玉脸笑道：“那丽丽宝贝喜欢吗？”
”木啊……喜欢！丽丽喜欢宝贝的大鸡巴！”文丽嘟着嘴巴在硕大的龟头上亲了一口，娇媚地应了一声后伸出柔软的粉舌轻轻地舔弄起面前的硕大龟头，通过经常和罗松肏屄她可学会了，不少向男人献媚服侍男人的技巧理论！
     “嘶……舌头真软！再舔用力点！”罗松赞叹一声，抚摸着她的脑袋笑道”
文丽湿润柔软的粉舌缠绕住龟头，将整个硕大蘑菇龟头舔舐地附上一层自己香甜的唾液显得油亮光泽。
丰唇小嘴用力亲了一口硕大龟头后紧紧含抿住用力吸吮舔舐起来，同时被罗松大手抓着的黑丝大肥臀变为了69式轻轻摇晃起来，湿润的骚逼上随着摇晃甩落下几滴腻滑淫水在罗松的脸上。
罗松对于脸上的淫水没有在意，比起后宫众女的水量完全不值一提，舔了舔嘴唇后，双手按住柔弹的黑丝大肥臀按压着，粉红的白虎骚屄逐渐接近自己的嘴巴，直到嘴唇贴上不肥不薄的大阴唇后，文丽整个爆乳肥臀娇躯猛然一阵抽搐颤抖。
白虎骚屄里流出一道小水流流落进罗松的嘴巴里，罗松将淫水吞喝下后舌头嘴巴快速地舔舐吸吮起来。
“喔……嗯哼……好爽……”一股及其强烈性爱快感从骚逼上，快速扩散到整个娇躯直冲脑袋，让文丽忍不住地松开含舔龟头的小嘴，伸长着细腻玉颈娇吟骚叫起来。
迷离沉醉的美眸紧紧盯着眼前玉手上的粗长大鸡巴，猛然把丰唇小嘴张大到极限一下将硕大龟头含住一半用力吸吮起来。
心里想着也要让罗松得到舒服满足，以回报给自己带来强烈的快感和宠爱。
罗松享受着文丽激情的口交侍奉，大手按住那轻摇的浑圆黑丝大肥臀，手掌手指陷入柔弹的黑丝臀肉里用力揉捏淫玩着。
在大手的按压下粉红的白虎骚屄更加贴紧自己的嘴巴脸庞，闻着那经过用心清理淡淡的性器香气嘴巴张大将湿润的阴唇含在嘴里用力吸吮着，
舌头将整个骚逼外部完全舔舐了几遍后，找到那颗如同黄豆大小勃起的柔韧阴蒂轻轻挑弄淫玩起来。
惹的文丽的爆乳肥臀娇躯一阵轻颜，喉咙里发现媚人的哼叫。
轻轻用压成咬了几下阴蒂后，大舌舌尖找到那小巧紧窄的白虎骚屄口，舔了舔正在流出的腻滑淫水，随后用舌尖慢慢地顶住骚逼口，用力地破开一层层紧窄粉嫩的骚逼嫩肉，逐渐进入到骚逼里。
强烈的刺激让文丽舔舐含弄鸡巴的动作停顿了下来，双手紧握住粗长的大鸡巴棒身，嘴巴无力地含住一截硕大龟头，美眸微微上翻布满迷离沉醉之色。


     第七百零六章  痴女文丽
     
     
     
啪……”
罗松感觉到舔舐龟头的柔舌和紧握套弄鸡巴的玉手突然停了下来，边挥手微微用力抽打了一下她的黑丝大肥臀，柔软弹棉的黑丝臀肉顿时掀起一波诱人的臀浪。
     被拍打屁股的文丽瞬间回过神来，黑丝大肥臀轻轻晃动了一下，整个丰满娇躯软倒下来，上半身肥嫩饱满的爆乳在罗松的坚硬八块腹肌上。
软压成两坨外溢的绯红乳饼，将嘴里的硕大龟头吐出嘴外，微眯着媚眼凑过腻滑的脸颊配合着玉手不停磨蹭着粗长大鸡巴，挺翘的小玉鼻急促用力地呼吸吸嗅着极为浓郁迷人的强大雄性气息。
罗松一小截舌头顶进湿润紧窄的骚逼用力搅动挑弄了一番后，再度伸着舌头往深处顶撞起来。
一点点深入开发着骚逼嫩肉，当深入到一定距离后不停用力舔舐搅动起来，嘴巴吞喝着一股股慢慢流出来的腻滑淫水。
文丽的骚逼如同处女一般紧窄，布满皱褶的骚逼嫩肉配合着腻滑的淫水夹地罗松的舌头有点疼麻，十分舒服！
大概十分钟后
毗溜……毗溜喷……
罗松抓着黑丝大肥臀肉微微抬起一直，嘴巴舌头离开湿润粉红的白虎骚屄，大声喊道：“大骚货！老公快要射了！舔快点，舔骚点！老公喂你喝精！”
说完后再度舔舐吸吻上湿润的白虎骚屄
“唔……”此时将脑袋埋在罗松胯下丰唇骚嘴正含住罗松一颗肥大睾丸用力吸吮舔舐的文丽，听到罗松将要射精的提醒后娇躯猛然一震，用騷嘴拉扯了几下肥厚明囊后吐出嘴外。
连忙快速拾起头伸着柔软粉舌从粗长大鸡巴根部一路舔舐到硕大的龟头上，紧紧含住用力吸吮起来，柔舌不断在龟头马眼裂缝的尿道：“上扫动舔舐着。
一只柔软玉手紧握住大鸡巴棒身快速套弄撸动起来，另一只玉手捉着那完全抓不完如同橘子大小的肥厚饱满阴囊用力揉捏着。
     半分钟后，罗松的射精感在文丽的口交服侍下来到了阀值，文丽美眸紧盯着涨大跳动的粗长大鸡巴。
揉捏着肥硕阴囊的玉手感受到一阵阵蠕动，玉手更加用力地揉捏起来，一股股凶猛的精液从阴囊睾丸快速输送到输精管最后来到硕大的龟头马眼处。
冲开马眼裂缝在文丽的温暖湿润嘴巴里爆射出来，极其凶猛粘稠的滚烫精浆射开舔舐马眼的柔舌，击打在文丽的嗓子眼上，让文丽感受到一阵疼痛。
但此时的她也顾不上疼痛，喉咙不停快速滚动着吞喝着那激射出来的美味粘稠精浆，连揉捏阴囊和套弄鸡巴的玉手都停顿下来，水润美眸快速往上翻白着，爆乳肥臀娇躯开始猛烈地痉挛抽搐起来。
罗松舒爽爆射浓精的同时感受到文丽的白虎骚屄，正剧烈地高潮不断一张一合地流出一股股腻滑淫水，使他舔舐骚逼嫩肉的舌头有些难以发挥。
索性收回舌头张大嘴巴将文丽的白虎骚屄完全含住用力吸吮吞喝着她高潮流出来的淫水。
双手抓过文丽跪在自己脑袋两旁因为高潮刺激而绷直的修长丰腴黑丝小腿，将黑丝柔软玉足交叠地放在自己的脑袋下面枕着，再双手抚摸上丰满浑圆的黑丝大肥臀。
在罗松没有抓抬的支撑下，正在高潮的文丽黑丝大肥臀软绵地坐在罗松的脸上，肥大丰满的臀肉完全将罗松的脸覆盖住，不过拥有强大身躯的罗松。
并没有感觉到难受，反而柔软弹绵的黑丝臀肉在文丽痉挛抽搐的颤抖中让他感觉十分舒服，脸庞像是在做着极为高超的按摩一般。
而已经被灌精口爆失去思考能力的文丽很快就被激射凶猛的浓精射满嘴巴，只能被迫将硕大龟头吐出嘴外。
还在喷射着白浊浓精的大鸡巴一下子将她的美艳玉脸喷打上一层浓厚的精浆面膜，并且向一旁飞溅着。
罗松舒爽地射完一炮浓精后并没有改变姿势理会文丽，依然享受着黑丝大肥臀的软肉按摩，以这种口爆颜射大概不会让文丽窒息，等她慢慢恢复就好了。
过了一会儿后
“嘶……嘶……”文丽娇躯停下了抽搐抖动恢复了一些，小巧的鼻孔急促用力地呼吸着。
抬起一只沾有浓精的玉手在因为面对颜射本能闭上眼睛而铺满一层浓厚精浆的眼帘抹了抹，将浓精刮开，慢慢睁开水润的媚眼，视野恢复见到的第一个画面便是一根沾满白浊粘稠精浆的粗长坚硬大鸡巴，还有些许粘稠浓精从自己的玉脸上和微微张开含满浓精的小嘴和圆滑的下巴上慢受地心引力滴落下来。
”咕噜……咕噜……”文丽连忙将骚嘴里的浓精吞喝进食道：“里，接着小手快速抹了抹下巴将浓精吃进嘴里停止滑落，接着长大嘴巴将硕大龟头含在嘴里清理吸吮着上面的浓精，随后伸出柔舌在粗长大鸡巴上不停舔弄清扫。
将大鸡巴上的浓精舔吃完后有开始清理起周围，粗壮的大腿上，肥厚饱满的西瓜阴囊上，浓密的阴毛上到处都是飞溅滑落下来的浓精。
将健壮大腿完全涂抹上香甜唾液，将肥厚阴囊托起舔舐滑落到床上的浓精，将那团浓密阴毛塞含进嘴里吸吮清扫。
巴不得一根根逐一吸抿的骚样可以看出面对这些期待渴望已久的浓精文丽是一滴也不想浪费，想要完全吃进嘴里。
清理得差不多后，文丽喜爱饥渴地看了看粗长大鸡巴后慢慢坐直腰身，
“呀！”当坐直腰身后文丽才发现自己黑丝玉足美腿和黑丝大肥臀正夹坐着罗松的脑袋，惊呼了一声手顾不上罗松还在揉捏她的大肥臀，连忙翻身挪到一旁，满脸惊慌失措跪坐在罗松身边注视着他。
失去浑圆大肥臀坐压的罗松轻轻慢慢睁开眼睛，适应了一下重新活动光明的刺眼感，看到文丽惊慌的样子，坐起身躯靠在名贵的梨木雕花床靠上，看着她笑道：“丽丽宝贝……”
但还没说什么就被文丽打断了
文丽紧张不安地看着罗松急声说道：“我……人家不是故意的……因为太爽了，才坐在老公脑袋上的老公不要生气，脑袋疼不疼摸摸”
说完后，抬起柔软玉手轻轻地往罗松的脑袋脸庞上抚摸过去，
她并不知道罗松此时身体有多么强大，只是知道罗松体力等各方面都比正常男人厉害许多，有一些神奇的小本领，但自己坐压了罗松这么久她害怕把罗松弄伤，毕竟自己体重不清，现在罗松没被自己坐压窒息已经算好了！
罗松抬手抓向文丽在自己脸庞轻摸的玉手，用力一扯将她的娇躯扯到自己怀里，健壮的手臂搂着她的香肩美背，另一只大手伸出一根手指。
在她依然覆盖着一层浓厚白浊精浆的鹅蛋形玉脸上，抹下一小精浆轻轻将手指在她的丰唇上逗弄着？看着她笑道：“没事老公万害着呢！雪的大屁股很软哦！坐得老公很舒服呢！”
     “唔……啧啧……”在确认了罗松没事后，文丽的惊慌不安顿时烟消云散，她现在可是爱极了罗松，可不想罗松对自己有一丝不满意讨厌！张开娇唇小嘴将罗松沾有精浆的手指含进嘴里用力吸吮起来，将手指上的精浆舔干净后才把罗松的手指吐出嘴外，看着他媚笑道：“亲老公真厉害……”
“哪里厉害了？”罗松将被她舔干净的手指再度在玉脸上抹下一坨精浆，伸进她微张的嘴里，温柔地看着她笑问着。
文丽侧躺在罗松怀里，将脑袋依靠在罗松健壮的胸肌上，肥嫩饱满的爆乳挤压在罗松的肋侧，白皙柔软柔荑玉臂环搂住罗松的腰身，一只玉手在罗松的另一侧胸肌上抚摸着，时不时轻捏几下罗松的乳头。
水润妩媚的美眸看了看罗松粗长坚硬的大鸡巴后，抬起一条穿着深黑色丝滑黑丝的丰腴圆润大腿搭落在罗松的腹部，弯着美腿用黑丝腿弯，夹住罗松的粗长大鸡巴轻轻套弄起来。
昂着脑袋将罗松手指上的浓精舔舐吸吮干净后，痴媚爱欲地笑道：“老公那里都厉害！全是优点，没有缺点呢……人家都要完全沦陷了！是最厉害的男人呢……”
“啊！大骚货的黑丝腿真爽！”
怀里搂着一具爆乳肥臀的肉感柔躯淫体，敏感大鸡巴被丝滑柔软的黑丝美腿紧夹套弄让罗松忍不住赞叹了一声，文丽虽然好像性格比起其他美熟妇人妻，稚嫩娇蛮一些，但毕竟是欲求不满的人妻熟妇加上经和自己肏穴，怎么挑逗诱惑男人还是说很懂的。
再加上现在文丽内心浓郁的色欲欲望被打开了缺口，让她浑身色气激增性格也向淫秽的方向转变，
罗松低头跟文丽对视着，看着她那充满明显的爱慕崇拜饥渴的美眸，继续刮着她玉脸上的浓精笑道：“大骚货真乖……老公的浓精好不好喝！”
“好喝！老公的浓精超级好喝！人家都完全上瘾啦……变成离不开老公浓精的骚货了……”文丽骚媚地回应着罗松，再度张开贪婪的嘴巴舔舐吸吮着浓精手指。



     第七百零七章  痴女文丽二
     
     
     
    她第一喝过罗松的粘稠精浆就已经上瘾喜欢上了，现在尝到了罗松新鲜射出来的滚烫浓精更是变得更加痴迷万分，在淫乱的氛围下她感觉射出来的粘稠精浆更加滚烫更加香浓，味道：“更是比以前喝到的更加美味，超强活力的浓精让她的嘴巴一路到胃部一阵温暖酥麻！
     文丽享受着阴阜被大鸡巴拍打的微痛酥麻感，水汪汪的美眸注视着罗松的英俊脸庞和强健身体。
美眸里出现浓郁的痴媚渴望色彩，随手拿过一旁的枕头枕叠在脑袋下，视线越过自己挺翘饱满的爆乳，看向那轻轻拍打自己阴阜的粗长坚硬大鸡巴，美眸闪过一丝惊惧紧张的神色，张开娇唇说道：“老……老公……轻点慢点好不好……太大太粗了……”
虽然美熟妇现在欲望爆发渴望着激情性爱的来临，但看到那直至着自己足足有自己小拳头大小的硕大蘑菇龟头还是本能地产生出害怕紧张的心理，要是被这种大鸡巴操进自己骚逼里骚逼肯定会撕裂被操烂吧，到时候得有多疼呀！
罗松看着美熟妇越来越紧张的样子笑了笑，知道这个骚货确实怕痛，抚摸了一下她的玉脸，使用性器操控的能力将自己的粗长大鸡巴缩小了几圈，看着她安抚道：“宝贝不痛不痛，老公轻点，不怕……”文丽听到罗松温柔的安抚和看到阴阜上的粗长大鸡巴变小了几圈，内心的紧张害怕一扫而空，充满甜蜜幸福的快感，对于这个懂得顾忌爱护温柔对待自己的男人更加喜欢痴迷着。
爱慕痴媚的看着他媚笑道：“……嗯……丽丽不怕了……大鸡巴老公进来吧……操丽丽！征服丽丽……让丽丽给你生女儿，以后把我们母女一起肏……”
嘶……”
听到文丽娇媚爱欲的淫语罗松内心一片爽快，深吸一口气后一只大手抓着大鸡巴根部操控着大鸡巴在文丽粉红湿润的白虎骚屄里磨蹭了一会，等一截大鸡巴和硕大龟头都沾染上一层腻滑淫水后找准那贪婪饥渴微张的骚逼口慢慢顶入进去。
虽然粗大鸡巴罗松已经缩小了几圈，但依然有着婴儿拳头大小的龟头和两只半粗的大鸡巴棒身，借着腻滑淫水的润滑费力地轻轻慢慢一点点进入骚逼。
而文丽也随着硕大龟头一点点进入骚逼也轻皱着修长眉头，美艳玉脸上的红润消退了一些，多了几声苍白的色彩，爆乳肥臀娇躯也在微微轻颤着。
显然十几天没被大鸡巴操入，还是让她感觉到微微的痛感，只不过她依然紧抿着丰唇并没有喊出来，她并不想让罗松担心而中断性爱。
罗松将整个硕大龟头操入紧窄湿润的白虎骚屄后停顿下来，敏感至极的龟头感觉到前方的骚逼嫩肉更加紧致，显然再进入就是文丽合法丈夫都未曾触碰开发到的区域！
享受着骚逼嫩肉榨夹龟头的极致快感和股股淫液滋润流动的舒爽，罗松看着文丽疼痛难忍的样子，忍住想要将白虎骚屄操烂的色欲冲动，健壮的手臂穿过黑丝腿弯抓捏向那肥硕饱满的爆乳。
手指灵活地逗弄着粉嫩的挺立乳头，一边刺激着美熟妇的色欲欲望，一边等待着快感和精液滋润恢复她的娇躯。
     嗯哼……唔……大概两三分钟后，在罗松的挑逗和精液的滋润下文丽逐渐舒展开轻皱的眉头，玉脸再度恢复红润微张着小嘴轻吟娇喘着，轻轻摇动了几下肥嫩黑丝大屁股，示意着罗松可以继续。
罗松看着恢复过来的美熟妇并没有理会她的求爱暗示，依然逗弄着她的挺立乳头，
等觉得差不多文丽已经饥渴难耐地准备催促时，慢慢将硕大龟头抽出了一些，深吸一口气后，用力快速地向骚逼深处挺动虎腰，罗松看到她痴迷爱慕的骚样心中涌现出强烈的满足快感，继续笑问道：“老公给你舔骚逼爽不爽啊宝贝？”
“嗯！好爽！老公好会玩……只是用舌头就让人家高潮了好几次呢-比起我那个废物的鸡巴还要厉害一万倍……”文丽淫媚地用攻击自己丈夫的方式向罗松诉说着自己的感受献媚着。
想到自己丈夫给不了的快感在罗松的舌头上轻易就体会到了，心中对罗松更加喜爱崇拜起来。
”哈哈……大骚货……”文丽的夸赞崇拜让罗松男性优越感激增，一边跟她调情说着前言蜜语一般刮滑着她玉脸上的浓精送到她的嘴里。
一会儿后
”啧啧……唔……呲溜……吡溜……”
舔舐吸吮手指的声音突然停止下来，罗松将手指从文丽温暖湿润的贪婪小嘴里拔了出来，低头看着她的美艳玉脸。
经过手指精准地刮滑后，原本那一副白浊浓厚的精液面膜已经仅剩下一层薄薄的腻滑铺在文丽红润美艳的玉脸上，看起来更加诱人亮泽。
将柔顺刘海上的精液都抹干净后，看着玉脸两侧还沾有些许白浊浓精的乌黑秀发，没有再继续清理，轻捏着她圆滑的白玉下巴笑道：“”大骚货……好了哦！该进行下一步了！”
“唔哼……”文丽紧贴在罗松身躯的爆乳肥臀娇躯猛然轻颤了一下，喉咙发出一声娇吟美眸瞄了一样，被自己黑丝腿弯夹住，依然无法掩盖的一大截粗长坚挺大鸡巴，猛然间凑过脑袋主动地吻向罗松的嘴巴。
罗松对于她的主动献吻自然不会抵触，跟她激烈湿吻一番后，手指轻轻抚弄着她那粉嫩的爆乳凸起顶端，低头看着她不停喘气的媚样笑道：“丽丽宝贝准备好了吗……”
”嗯哼……”文丽充满爱意期待地看着罗松，她知道接下来要进入今晚最重要最期待的环节了！
猛然间将将紧贴自己身躯的爆乳肥臀柔体一把推开，翻身俯压在上面，双手将丝滑丰腴的黑丝美腿向两侧撩开，低头在文丽的娇嫩丰唇上轻了几口，惹得文丽玉脸一片潮红欲色，
接着直起腰身双手抓住黑丝腿弯将美熟妇的丰腴下身按移成m字型中门打开的姿势，扭动着健壮虎腰用粗长坚硬的大鸡巴在美熟妇一片光滑肥满的白虎阴阜上轻轻拍打着，看着身下的娇媚美熟妇人妻笑道：“丽丽宝贝，老公要进来了哦……”
“噗吡……”
“啊噢！好好痛好痛”
一声淫水被挤出的水声响起后，立刻响起了文丽痛苦的哀嚎，粗长的大鸡巴在虎腰用力挺动的作用下。如同一根能贯穿一切的神枪般破开一层层。曾经自己开发使用过的紧致骚逼嫩肉，直到龟头将柔韧的子宫口顶得微微凹陷后才停顿下来。
剧烈的疼痛将文丽的色欲一下子清空了大半，感受着那比曾经开苞破处还要疼痛的感觉让她再也忍不住大喊出来。
罗松看到文丽紧皱眉头美眸微微翻白玉脸上一片惨白的样子，连忙弯下腰身张嘴一下含住一颗肥嫩爆乳的乳晕处，不停舔舐吸吮着。
双手也在柔软的乳肉敏感点上抚捏着，同时挑逗另一颗爆乳的挺立乳头，大概就这样抚弄了五分钟后，文丽的疼痛感才逐渐消退下来。
罗松咬住拿了点粉红大乳晕，将舌头顶进那紧窄小巧的凹陷里，舌尖碰到那隐藏在里面有些柔韧的乳头，轻轻挑弄了几下后松开嘴巴抬起脑袋看向脸色逐渐恢复红润的美熟妇笑道：“丽丽宝贝，好点了吗？”
“嗯……”文丽娇媚地应了一声，美眸充斥着无尽爱恋的情感注视着这个大鸡巴还插在自己骚逼里的完美男人，低声说道：“不太疼了……老公好坏……一下子那么用力插进来……都不心疼人家……人家刚刚要疼死了”
“那不是长痛不如短痛嘛宝贝，哈哈，…”罗松从后宫几女可是了解实践过不少知识的！
抬起手将美熟妇刚刚因为剧痛而大眼睛眼角流出的泪水痕迹抹去，轻抚着她的玉脸笑道：“丽丽有那么怕痛吗，反应比处女还夸张耶！她们破处的时候都没你那么大反应，哈哈，”
“唔……才不是！那是她们太骚啦！”被罗松调笑自己这个美熟妇还不如处女让文丽有些郁闷，嘴硬地反驳一句后轻轻扭了扭黑丝大肥臀看着罗松转移话题道：“老公……全进来了吗……”
“嗯！”罗松低头看了看两人紧密相连的交合处，自己浓密的阴毛覆盖在美熟妇的白虎阴阜上，在刚刚操到子宫口的时候就运用了能力将大鸡巴缩短。
现在大概22、3厘米的样子，轻轻扭动了几下虎腰，用硕大的龟头研磨着那柔韧的小巧怀孕子宫口，里面正不停分泌流露着股股腻滑淫液。
     “嗯哼……”子宫口被磨弄的强烈快感瞬间传导在文丽整个娇躯和脑海中，随着疼痛消退随之而来的是及其强烈的快感，美艳玉脸再度变成色欲饥渴的媚样，美眸紧紧地注视着罗松娇喘着“喔……好麻……大鸡巴老公快动吧……丽丽来感觉了……好痒……操人家嘛……”
罗松也感受到紧致的骚逼嫩肉有了些许放松，便开始慢慢地抽送着粗长大鸡巴。
随着大鸡巴的抽送文丽轻轻皱着眉头，但很快又舒展开来，骚逼挨操的痛感快速消散，逐渐适应着罗松的粗长大鸡巴。
娇躯脑海快速涌现出强烈的性欲饥渴，张开着丰唇小嘴催促着嗯哼哼“老公的大鸡巴好厉害……丽丽不痛了……好舒服好舒服……亲老公再操快点……再用力点嘛……嗯喔喔，丽丽不痛了，”
罗松听着文丽骚浪的呻吟开始不断地加快加大速度力度，紧致的骚逼嫩肉如同处女一般带着腻滑温暖的淫水紧紧裹着粗长大鸡巴，一阵阵极致的快感从敏感至极的粗长大鸡巴开始共鸣扩散到整个身躯甚至灵魂，
双手离开爆乳抓向丰腴的黑丝腿弯按压着，看着文丽愉悦的骚样笑道：“大骚货！老公操得你爽不爽！把你的骚贱展示给老公看看！”
“哦哦哦噢……好爽好爽……老公操得人家好爽……好烫……大鸡巴好烫……嗯哼哦哦……老公再猛点……骚货很骚很贱的……只要大鸡巴老公把人家操爽……人家也会像雅静她们一样……嗯哼哼……骚货饥渴了几十年了……大鸡巴老公来解放骚货吧，”
文丽不停摇动挺动着黑丝大肥臀迎合着罗松的抽插，那从小性欲萌发到成熟人妻都未曾满足过的性欲如今被粗长大鸡巴操开了一个小口，正汹涌猛烈的喷发而出。
毕竟是欲求不满的人妻熟妇，再加上长时间观看色情性爱录像，她的性欲已经累积到非常庞大的地步向心爱的男人献媚自然是了解甚多。



    第七百零八章  痴女文丽三
    
    
    
    
“啪啪啪啪啪啪”
随着罗松逐渐加大力度，两人性器交合的碰撞声也逐渐响亮起来，罗松看着美熟妇快速泛起爱欲粉红的妩媚美眸笑道：“骚货老婆放心吧，看在你这骚货听话过来送逼求操，今晚老公会好好满足你这个骚货的！”
“嗯喔喔喔……好好好……谢谢大鸡巴老公……骚货的骚逼好舒服，嗯哼哼……老公玩……玩骚货的奶子……大鸡巴老公好会玩女人……骚货……噫噫嗯呢……骚货给老公送逼是应该的……啊啊啊嗯……就想被大鸡巴老公操了……好爽好爽……要去了……要被操高潮了”
文丽迷离沉醉的美眸注视着心爱的男人，白皙玉手摸上捉压着自己黑丝腿弯的大手，牵引着来到自己的肥嫩爆乳上，接着自己的玉手抓着黑丝腿弯维持着m字型姿势成熟着粗长大鸡巴的操弄。
听着美熟妇骚媚的浪叫呻吟，罗松猛然拔出大鸡巴让她高潮喷水，吃过补水丹的文丽淫水也变得异常充沛，一股股火热腻滑淫水如同水枪一般从白虎骚屄口里喷打在罗松的粗长大鸡巴上。
罗松看着她迷离愉悦的骚样，等她碰淫水结束后大鸡巴再度操进粉红的白虎骚屄里，大手用力地揉捏着肥嫩爆乳，一根手指轻轻地伸进因为发情高潮而微微张开的挺立乳头里逗弄着，一边操着骚逼一边笑道：“骚货有那么饥渴么，怪不怪老公这么久才操你！嗯？”
“嗯哼哼……奶子好舒服……好麻……骚逼也好爽……不怪不怪……齁啊啊啊……大鸡巴老公……想什么时候操骚货……就什么时候操，骚货喜欢你……高潮太爽了……呢呢呢啊……骚货还要，老公再猛点……操死人家……”
高潮的冲击让文丽因为怀孕消减的欲望，又被打开了一个缺口，汹涌强烈的欲望让她此时成为了只知道性爱的雌兽，脑子里几乎完全被淫乱色色占据着。
骚逼极致愉悦的快感加上敏感至极的挺立乳头被罗松玩弄抚摸着，让她感觉自己沉浸在快感的天堂里，身体里的每一个快感细胞都在愉悦沸腾着，娇躯散发着浓郁的雌性荷尔蒙气息。
罗松也享受着那极致的性爱快感，有了系统的无形填补美熟妇紧如处女的骚逼给大鸡巴带来了强烈快感，一边运用起性器操控能边一点点地将大鸡巴解放变粗，一边操弄着美熟妇的白虎骚屄笑道：“大骚货真骚，骚逼夹得老公好爽啊！再给老公夹紧点你的贱逼！”
“啪啪啪”
“啊啊啊……夹紧了……骚货会让大鸡巴老公舒服的……齁齁啊啊……老公的大鸡巴又在变大了，好好满残逼要变成大鸡巴的形状了，嗯丽丽好开心，好粗大鸡巴老公操强货的贱逼吧……噫噫惹啊……好爽……好爽……又要来高潮了，又要被大鸡巴操去了……尿尿……操尿惹”
饥渴已久的娇躯心神在得到释放后变得异常敏感，美熟妇只是承受了几分钟激情操弄就再度来到高潮边缘。
罗松操弄了上百下后将粗长大鸡巴猛然拔出骚逼外，让胯下美熟妇尽情激烈高潮喷淫水。
这次美熟妇的高潮比上一次更加强烈，一股股腻滑淫水喷打在罗松的坚硬腹肌上，那粉红的白虎骚屄口上端紧窄小巧的尿道：“口上如同失禁一般也喷洒出几股淡黄色的热流，随着肥臀玉腰的抽搐挺动喷洒在罗松的健壮身躯上。
罗松看着这个一脸迷离爽翻骚样的美熟妇，并没有介意那温热的尿液喷洒在身躯上，反而内心充满将这个女人操到失禁喷尿的强烈自豪感。
闻着那淡淡微骚的气味和美熟妇诱人心弦的香气，两种截然相反的气味混合在一起却产生了奇特的反应。
罗松每闻一下内心中的色欲性欲就更重一分，温柔地等美熟妇缓和一些后，粗长大鸡巴再度神勇地操进白虎骚屄深处，惹得美熟妇一阵娇吟浪喘。
随后健壮的双手抓过那柔软白皙的柔荑玉臂，一把将美熟妇拉扯起来，将美熟妇身上那件中门大开没系纽扣的白色衬衫脱下后，双手搂着美熟妇腻滑白玉美背和肥硕的黑丝大屁股，开始慢慢挺动着虎腰大鸡巴。
“齁啊啊啊，太舒服了，高潮好喜欢爱死你了大鸡巴老公，丽丽爱你，嗯哼哼，跟大鸡巴亲老公做爱……好舒服……要上瘾啦……木啊……啧啧啧”
还沉浸在极乐高潮余韵的文丽被罗松拉起，连忙本能地缠绕上罗松的身躯迎合着操弄。
向罗松倾诉着内心强烈的爱欲情意后主动凑过脑袋吻上罗松的嘴巴，将柔韧的软舌撬开牙齿缠绕上罗松的舌头激情地吸吮热吻着。
柔黄玉臂紧紧地搂着健壮的腰身和脖子，上半身丰满玉润的娇躯紧贴着健壮火热的身体，随着娇躯被操弄的晃动不停磨蹭着，丰腴圆润的黑丝美腿环绕在罗松腰身后，肥硕浑圆的黑丝大肥臀不停摇动，上下套弄迎合着粗长大鸡巴操弄自己的敏感骚逼。
罗松跟她激情热吻一番后看着文丽痴媚淫骚的色欲媚样，用力抽打了几下她那不停摇晃的黑丝大肥臀笑道：“大骚货！被老公操尿了开不开心！”
呃噢噢噢……开心……好开心……好羞……被大鸡巴老公操尿惹……噫噫惹哦……换……换个姿势，大鸡巴老公换个姿势操人家……骚货……呃呃呃啊……骚货要没力气了好舒服，快点嘛。
因为姿势改变成两人相拥坐抱的性爱姿势，跟其余姿势比起来有了些许不便，罗松挺腰操弄的力度和速度，都被迫地慢了一些，只能由文丽尽力地扭腰提臀来弥补。
而经过了好几次高潮娇躯已经一片发软的文丽自然迎合不了多久，再加上迎合也比不上被罗松用其他体位操弄得舒服。
现在欲望正勃发区猛的美熟妇想要的是超激情的猛烈爆操，对现在自然是有些不喜欢！
罗松没有理会美熟妇人妻想要换姿势挨操的请求，注视着眼前美熟妇，伸着玉颈昂着脑袋淫乱浪叫的骚媚样，经过性爱的极致愉悦刺激下水汪汪的大眼睛美眸上已经刻印了两颗桃色爱心的轮廓。
并且中心正慢慢地凝实着桃红粉雾，精腻的鹅蛋形玉脸抹上一层深邃的欲望潮红，显然已经堕落，进欲望的深渊大网里。
罗松也知道文丽想要激烈的操逼性爱，坐着的姿势确实不会发挥，但这并难不倒性经验性技巧丰富的罗松！
凑过脑袋在文丽细腻的玉颈上轻咬吸吮了几下，顺着玉滑锁骨一路往下亲吻舔舐着，直到嘴巴含住粉红的大乳晕，伸着舌头顶进挺乳晕里舔舐逗弄着里面的小乳头乳头。
双手用力抓捏住那肥嫩柔弹的两瓣黑丝肥臀肉，打断了美熟妇扭腰挺逼的动作，开始操控着丰腴肉感的下半身上下托捏套弄起来。
嗯啊啊啊，好爽，老公好厉害！！丽丽爱死你了！！”文丽昂着脑袋不停大声淫叫着，
被罗松支配着下半身肥臀骚逼不停快速地套弄着粗长坚硬大鸡巴，这淫乱的被操控性爱让她产生了一个淫秽的想法，现在自己好像是罗松的鸡巴套子、手动飞机杯一样！她的身体就应该被罗松玩弄！自己要做的事只有夹紧白虎骚屄，侍候得罗松更加舒服，这才是她的存在意义！她要成为能让林辰满意的东西！
骚逼被粗长大鸡巴快速地操弄，敏感的挺立乳头被舔舐玩弄，各种极为强烈的快感直冲文丽的脑袋，让她越来越兴奋，脑子已经完全被性爱和快感支配了一般。
“啊啊啊……奶子好爽……老公再咬重一点……再深一点……齁啊啊啊……玩烂骚货的奶子……太舒服惹……骚货是大鸡巴老公的鸡巴套子……好开心，呃噢噢噢……太刺激了……好淫乱……骚货又想要高潮了呢呢啊老公好厉害”
罗松操弄了几百下后双手猛然抬起她的黑丝大肥臀，让她舒爽愉悦地高潮喷淫水，等她恢复一些后再度操进去。
而文丽一条玉臂搭落在罗松的肩膀上，一只玉手主动抓捏着一颗饱满爆乳将挺立乳头送到罗松的嘴巴里让他吸吮玩弄，低着脑袋一边骚浪淫叫着。
一边用美眸充满爱意情意地紧紧看着正在吃她奶子的男人，每被罗松操高潮一次她就感觉罗松在自己心里又重要了许多，不仅仅是因为色欲得到释放的缘故，也因为这个男人确实值得她去深爱喜欢！其他男人跟他相比差远了！
罗松就这样如同使用飞机杯一般操弄了美熟妇几次高潮后，在她迎来一次强烈的高潮喷淫水后将吸吮挑弄着粉红挺立乳头的嘴巴慢慢挪开。
看着美熟妇那饱满肥嫩的爆乳顶端，两抹淡红的大乳晕中间的挺立乳头已经隐隐顶现出来，已经能够看见初次展露出来的粉嫩奶头
虽然只是展露了一点点，但也足够充满诱惑力，罗松也不气馁，内心充满着期待好奇的思绪。
经过这么多次操弄高潮加上吸吮挑逗乳头也还没让挺立乳头完全展露出来，越是困难得到的东西事情越是珍稀罕见，这让罗松很期待对文丽的挺立乳头开发。
轻咬了一口大乳晕后，材辰看着文丽已经满脸迷离荡笑的骚媚样，抬手拍了几下那不停抽搐的浑圆黑丝大肥臀笑道：“大骚货！还行不行啊！”
文丽猛然抬起脑袋转过头看着罗松痴媚荡笑道：“知道……被老公爆操过的女人都会像月琳她们一样-完全沦陷爱上老公……会……会成为大鸡巴老公的飞机杯，鸡巴套子骚货-”
“啪……”
罗松用力抽打了一下大肥臀，继续笑道：“大骚货真聪明！但没有完全答对哦！月琳她们不仅仅是老公的飞机杯鸡巴套子，还是老公的性奴母狗，泄欲精盘、专用极品炮架，母猪肉便器……她们已经离不开我了哦！丽丽宝贝也想这样吗！？”
“想！丽丽也想！丽丽已经离不开大鸡巴老公了…，老公让我当什么都可以！大鸡巴老公快操骚货吧！要忍不住了………骚逼好痒……”罗松话语刚落文丽便急声骚媚地大喊着臣服的淫语。
罗松每说一个淫秽的词语，爆乳肥臀娇躯便不可压制地抽搐一下，粉红湿润的白虎骚屄一张一合地流出更多腻滑淫水，示意着美熟妇刺激饥渴难耐的骚性欲望！



    第七百零九章  痴女文丽四
    
    
    
    
“啪……”“骚货宝贝真乖！哈哈”美熟妇人妻的臣服堕落让罗松内心充满了愉悦的满足感。
将那被湿滑肥臀素股夹榨的粗长大鸡巴猛然抽了出来，揉捏着柔弹的黑丝大肥臀笑道：“大骚货！来给老公表达下你来主动送逼的骚浪吧！自己掰开骚逼！快！”
“嗯哼……”文丽娇吟一声后快速俯下上半身娇躯，白皙柔软的玉手向后摸过自己的玉腰肥臀来到自己正不停流着淫水的粉红白虎骚屄上。
双手用食指和中间将两瓣不肥不瘦的大阴唇向两边掰扯开来，轻扭着肥臀急切骚媚地浪叫着“老公……大鸡巴老公……骚逼掰开了……，快点把大鸡巴操进来嘛……操烂送逼骚货的贱逼……骚货爱你”此时文丽已经被性欲兴奋刺激地脑子不能正常思考，为了能被罗松爆操，只要罗松说什么她都会做什么！当然，即使还有思考的能力，她也只会思考如何让罗松更加满意更加舒服！
     罗松看着那被玉手用力掰开阴唇的小巧骚逼口，里面一片粉嫩正流着温热的淫水，女人主动掰开骚逼求操的场面让罗松一阵愉悦满足，不再压制想要操翻她的欲望。
双手抓过那宽大的胯骨玉腰，用硕大的蘑菇龟头顶住小巧湿润的骚逼口研磨了几下后，看着俯下腰身的美熟妇大声笑道：“骚婊子！来迎接你的新生吧！”
话音刚落便用力向前挺送起健壮虎腰。
“啪”
“噗呲，”
房间里顿时响起响亮的肉体碰撞声和淫水被挤出骚逼的下流水声。
粗长的大鸡巴如同神龙般破开层层紧致的骚逼嫩肉，直操到最深处，罗松顿了顿后便开始快速用力地爆操开来。
“啪啪啪啪啪。”
“噗吡噗吡，，噗呲，”
难受瘙痒无比的骚逼瞬间被粗长大鸡巴塞满撑大，在强烈的极致快感中那修长丰腴的黑丝美腿一阵绷直，黑丝玉足上小巧玲珑的脚趾几乎要将黑丝袜撑裂，又猛然紧紧收缩弯曲。
“唔啊……好舒服……老公快点……再继续操骚货……把骚货活活操死吧，快嘛快嘛，”
被拍打肥臀的美熟妇粉红色的爱心美眸充满爱欲情意地注视着怀里的男人，饥渴骚浪地哀求撒娇着求男人继续操弄，经过好几次爽翻的性爱高潮让她的色欲骚性完全释放出来。
在精液的滋润恢复着身体和神志意识的帮助下让她有种越挨操越爽的感觉，即使压制了几十年未曾满足的性欲爆发出来自己的身体也能完全承受的错觉。
罗松看着美熟妇痴女般骚媚求操的骚样知道她现在已经沉浸在只想跟自己性爱打炮的思想。拍了拍她的大肥臀笑道：“骚货婊子，去把大屁股撅起来！老公要后人你个骚货！快！”
文丽听到罗松的命令连忙用着丹药恢复微弱的力气离开罗松的火热怀抱，快速在罗松身前翻过娇躯撅着黑丝大肥臀，抬手撩了撩因为激烈性爱而凌乱垂落在脸颊两侧的柔顺秀发，双手支撑着上半身丰腴娇躯扭过脑袋看着罗松媚笑道：“老公，好了！快点继续操人家吧！快点……”
“啪……”
     罗松看着眼前轻轻摇晃的浑圆肥硕黑丝大屁股，抬手用力抽打了一下，让黑丝大肥臀泛起一波软绵波澜的色气臀浪，从坐姿改成跪姿向前挪动几下贴近美熟妇的大肥臀，双手将圆润肉感的黑丝美腿分开在自己大腿两侧。
接着揉捏黑丝大肥臀享受着丝滑柔弹的极乐触感看着美熟妇的骚样笑道：“丽丽宝贝老公肏得你爽不爽？”
文丽正不停地扭着大肥臀想要用湿润的白虎骚屄将那根粗长坚硬的大鸡巴套弄进去，但都被罗松巧妙地躲开了，硕大的蘑菇龟头不停在粉红的蝴蝶大阴唇上磨蹭挑弄着。
听到罗松的提问连忙急切地说道：“嗯哼，大鸡巴老公好厉害好猛……不要再逗骚货了……骚货的骚逼好痒好痒快点操人家嘛……”
啪……”
罗松听着美熟妇饥渴的淫话抬手拍了拍黑丝大肥臀，低头看了眼已经壮大到如同成年女性手腕粗壮的大鸡巴，刚刚操弄美熟妇的时候一直在运用能力操控壮大着大鸡巴的粗度。
文丽敏感的骚逼自然是感觉到大鸡巴的变化，但骚逼一直在慢慢被涨满撑大并没有让她疼痛，在强烈的快感刺激下只觉得很爽！巴不得罗松将她的骚逼撑爆！
将粗长的大鸡巴顺着被撕裂的黑丝裤袜裆部插进那深邃诱人的大肥臀臀沟里，慢慢地挺动着虎腰作抽插的姿势，双手用力地抓住揉捏着那两瓣肥大柔弹的臀肉配合着夹弄。
一边享受着大肥臀湿滑的素股快感，一变看着美熟妇笑道：“骚婊子真急！既然你看过录像那应该知道刚刚老公只是前戏吧，接下来才是真正的打炮做爱哦！哈哈……”
文丽爆乳肥臀丰腴的娇躯猛然一颤，连黑丝大肥臀都停下了摇晃扭动，不知道是因为让罗松享受更舒服的素股快感还是被罗松的话语刺激到。
脑海里浮现出一幕幕没怀孕时罗松凶猛粗暴地爆操淫玩自己的激情淫乱场面，自己刚刚的性交完全比不上！
想到了罗松用那么快速那么大力的粗暴爆操自己，文丽的神色变得更加骚浪淫荡，内心充满了愉悦的期待，要是像以前没怀孕时那样被爆操，自己会爽死的！好期待！
罗松看见文丽低着脑袋看不清样子没有回话，只是娇躯是不是轻颤一下，大概知道她在想些什么，继续笑道：“骚货宝贝，还想被我那样操吗！嗯！？说话！”
被大鸡巴操入的瞬间文丽上半身娇躯便软绵无力地伏倒在柔软大床上，脑袋侧躺在柔软枕头上满脸性欲愉悦的潮红，微微上翻着美眸，微张着丰唇小嘴吐出一小截柔舌，一副被操傻操爽的下流骚样不停浪叫呻吟着。
“齁齁啊啊……好爽好舒服……大鸡巴老公太猛惹……大鸡巴好粗好烫……骚逼要爽烂了噢噢噢啊……给大鸡巴老公送逼好……好开心……好刺激……操死送逼骚货吧，呃噢噢噢好爽”承受着比刚才性爱还有快速强力的抽插爆操让文丽感觉灵魂好像飞升一般愉悦舒爽。
骚逼已经适应了罗松那远超常人的粗长大鸡巴尺寸让她丝毫没有感觉难受疼痛只感觉充实满足！
罗松不断加快加大操逼速度和力度，低头看着那沾满淫水亮泽丝滑的浑圆饱满黑丝大肥臀，随着胯间凶猛强力的撞击荡漾起一波波连绵不断诱人心弦的黑丝臀浪，刺激十足的视觉效果让罗松更加兴奋，内心的欲望熊熊燃烧着。
用力抽打了几下大肥臀后夸赞道：“骚婊子的屁股真棒！骚逼也好紧！老公好爽！爱死你了宝贝！”
听到罗松的夸奖还喜爱之意，文丽那紧致湿润的骚逼嫩肉本能地变得更加紧窄，用力榨夹着快速抽插操弄的大鸡巴来表示美熟妇的开心喜悦情绪，潮红的玉脸荡笑变得更加明显雌媚，更加下流淫荡！
罗松抓着胯骨玉腰的大手一路滑到柔软的大肥臀上用力揉捏摆弄着，配合健壮虎腰的挺送更加粗暴凶猛地爆操着白虎骚屄，看着优美下流的臀浪继续笑道：“呼……骚婊子的屁股这么棒，有没有被你那废物老公后人过啊？”
听到罗松提及自己合法丈夫，文丽娇躯一紧，内心涌现出奇异强大的背德出轨刺激感，让她的骚逼变得更加紧致。
枕在柔软枕头上的脑袋轻晃了晃，一脸下流色气媚笑地浪叫着。
“齁噢噢噢……没……没有，大鸡巴老公喜欢满意就好……好舒服……好开心……噢噢噢喔……骚货没有被那个废物后入过……好爽……婊子还是第一次被后人……那个噫噫噫惹，那个废物不给他后人……只给大鸡巴老公后人爆操……骚逼要爽死啦，又要……又要来高潮了去了去啦！！”罗松听着美熟妇的淫乱浪叫让她高潮喷淫水后再度操入进蝴蝶骚遥抽插着，一只手揉捏着黑丝大肥臀享受极品的柔弹触感。
另一只大手抓过那柔软无力垂落在美熟妇两侧的白皙玉手，轻轻拉扯着，一边爆操着白虎骚屄一边继续刺激调教道：“大骚货屁股这么棒居然没被后入过，那你废物老公真可怜！哈哈”
“噢噢噢喔……还在高潮……又被大鸡巴操了……贱逼太爽惹……呃啊啊啊……那个废物没资格操骚货……跟个细狗一样……不像大鸡巴老公……嗯哼哼啊……操得骚货好爽……身材那么好，屁股要被大鸡巴老公操烂惹，……舒服舒服……”
陷入极乐性爱快感和出轨背德奇异刺激感的美熟妇毫不留情地贬低着自己的合法丈夫，被拉扯着双手上半身娇躯昂着脑袋微微悬空一副被操爽的下流轻度阿黑颜贱样放声浪叫呻吟着。
罗松继续刺激着她的骚性调教道：“大骚货第一次被后入喜欢吗！开不开心！亲老公把你的肥屁股再操大一点好不好啊！”
文丽极力地想要扭动黑丝大肥臀让罗松操得更舒服一些，但在粗暴的快速抽插下连一丝迎合的动作都做不到。
只能被动地享受着偷悦上瘾的挨操淫玩，听到男人的调笑提问，被雌性本能激发左右的丰唇小嘴连忙淫叫献媚着。
“齁齁嗯……好好好，大鸡巴亲老公，太刺激太爽惹……噢噢噢喔……亲老公喜欢大屁股女人……骚货婊子会好好保养，屁股的……让大鸡巴……嗯哼啊啊……操得更舒服……操大人家的屁股……婊子的身体随便亲老公，怎么玩都行……齁齁齁啊……喜欢后人，喜欢被大鸡巴老公后入爆操……骚逼好爽……好舒服……亲老公用什么姿势……婊子都喜欢……呢啊啊啊，”
“啪啪啪啪啪”
美熟妇前面还贬低自己丈夫不让自己丈夫操弄淫玩，后面又骚媚下贱地向大鸡巴情夫献媚浪叫，奇特的反差感让罗松十分满足自豪，脸上挂着笑容继续说道：“骚婊子！要是让你废物老公知道你给我主动送逼求操这么贱，还被操得这么骚，你说他会怎么样！”
文丽突然想起了自己丈夫，心里产生了要是被他自然自己给男人主动送逼挨操，看到自己以前从未露出过的骚样会怎么样呢！好……好刺激！
“噢呃呃喔，不知道……亲老公不要管那个废物，好爽嗯哼哼哼……那个废物满足不了骚货，丽丽给大鸡巴老公送逼，噫噫噫呀，太舒服惹，丽丽就是要给亲老公操不给那个废物操……骚货已经跟他离婚了……齁啊啊……骚货是属于大鸡巴亲老公的……又要高潮了……亲老公大鸡巴太厉害惹……来了来了，又要被操到高潮啦，”
强烈的背德出轨快感刺激得美熟妇人妻更加敏感兴奋，不断被粗长大鸡巴剐蹭的骚逼嫩肉敏感神经又提升了一个档次，身体和内心的双重刺激下再度迎来了愉悦的高潮。
罗松拔出大鸡巴让她抽搐痉挛地高潮喷水，满脸舒爽愉悦的轻吐了一口气，操弄淫玩征服别人心爱的老婆人妻，让他觉得十分刺激愉悦，内心的优越自豪感十分满足，
而且他相信在自己的调教刺激下文丽也会像后宫那几位熟妇人妻一样产生出轨瘾性，这个奇特的属性癖好能极大地增强女性出轨时获得的快感！到时候会变得更加骚浪！


    第七百一十章   痴女文丽五
    
    
    
    
等文丽稍微恢复一下后，罗松再度将粗长大鸡巴操进白虎骚屄里粗暴凶猛地爆操着，双手拉过美熟妇的柔荑玉臂让她上半身娇躯悬空起来。
接着双手往那随着爆操身体的晃动弹跳出一阵阵晃眼诱人色气的爆乳乳浪，将两颗肥嫩柔软的爆乳掌握在手中玩弄揉捏成各种淫霏形状。继续调教道：“大骚货其实不用跟那个人离婚哦，亲老公喜欢玩骚货人妻！而且大骚货也很喜欢出轨送逼挨操吧！刺不刺激！”
“齁齁啊……好刺激……大鸡巴好粗……骚逼要被撑烂了…骚货听亲老公的……哦哦哦啊，不离婚……骚货要天天出轨给……大鸡巴老公送逼挨操……太爽惹……呃啊啊啊……要被大鸡巴操死了，一次又一次连绵不断猛烈的高潮让美熟妇变得更加骚浪，脑子身体仅剩下享受性爱和献媚的雌性本能。
被男人粗暴地揉捏胸前爆乳，白玉双手软弱无力地垂落在两侧，整个娇躯如同软泥一般依靠着男人的支撑掌控，圆润肉感的黑丝玉足向后内向地搭落在男人健壮的小腿上弯曲紧压着，微微低垂着脑袋发出一声声下流的淫叫。
罗松一边粗暴地搡弄着白虎骚屄，一边将揉捏着柔软爆乳的双手摸向那已经微微展露出一小截粉嫩奶头的爆乳顶端。
不停快速逗弄轻捏着，即使只是露出一小截也毫不逊色，其他美熟妇乳头大小的红肿奶头。
他可没有忘记要开发文丽的挺立乳头！经过了这么激烈的性爱操弄挺立乳头也仅仅展露了一截，罗松可以感觉到里面还有些许并没有勃起展露出来，明明文丽已经发情到极致，旧压积累的性欲也被勾发了出来，都快要被操傻了，这挺立乳头居然还这么顽固躲起来！
这让罗松充满了期待色欲的冲动，他现在很想知道文丽的挺立乳头完全展露出来会是怎么样。
一边激烈的操弄一边笑道：“骚婊子真骚！奶子被老公玩得爽不爽！老公要把你的骚奶头开发出来！被玩弄挺立乳头的文丽感受到那强烈程度并不亚于挨操的极致快感。
在各种刺激快感下如同被操傻了一般，骚逼和两颗爆乳不断传来直冲脑袋的愉悦快感，让她本能地伸长着玉颈昂着脑袋，美艳成熟的玉脸已经一片崩坏的神色，粉红爱心美眸不断向上翻白着。
丰唇小嘴里吐出一截湿润粉嫩的柔舌不停淫叫娇喘着，随着身后男人的激烈操弄脑袋带动着那柔顺乌黑的波浪秀发胡乱地晃动着，小柔舌顶端时不时飞溅甩落出些许香甜唾液。
     “齁哦哦哦……太爽惹……奶子……好爽，要被亲老公玩坏了……再用力点……玩烂骚货的奶子……噢噢噢喔……大鸡巴老公太猛惹……要不行了……屁股要被操烂了……后入好舒服呃啊啊啊……喜欢喜欢……大鸡巴操到子宫了……骚逼要被操穿惹……骚货好舒服……爱你……嗯哼啊啊啊，爱死大鸡巴老公了，…，操死人家吧”
罗松看着美熟妇不停甩动的秀发，听着一声声媚人下流的浪叫，双手灵巧地淫玩逗弄着爆乳和乳头的各个敏感点，胯间的粗长大鸡巴不断加速加大力度，以差不多每秒6、7下远超正常人的速度顶撞着浑圆柔弹的黑丝大肥臀。
粗长滚烫的大鸡巴每次抽出仅剩硕大龟头还在湿润的骚逼口里，又迅速地破开还没来得及收紧的骚逼嫩肉直操到深处，顶上那微微张开一个小洞的柔韧子宫口。
就这样两人激情十足地进行了十分钟左右的淫乱性爱爆操后……
“啪啪啪啪啪”
噗吡……噗呲……噗吡……”
齁齁齁啊，，要死掉惹……要被大鸡巴老公操死惹……好舒服……呃噫噫噫，骚逼要被操烂了，，大鸡巴好猛，……顶到骚子宫惹，……哦哦哦噢……好爽好爽，骚逼要变成大鸡巴老公的形状惹……要坏掉了……嗯噢噢噢……又要高潮了，……要爽死了，去了”
文丽丝滑丰腴的黑丝美腿缠绕在罗松的腿后，撅着肥嫩的黑丝大肥臀承受着激烈粗暴的操逼撞击，上半身娇躯玉腰向前方如同月牙般弯弓着，被罗松的健壮手臂支撑锁抱着柔软无力的身躯，微低着脑袋不停地呻吟浪叫。
淫声比之前微弱了许多，魅惑的声音也染上一些许嘶哑的声线，显然过于激烈的性爱打炮已经来到了她的极限。
而跟一脸崩坏如同人肉性爱娃娃的文丽相比，罗松倒显得十分轻松，只是微微有点喘气，继续这种性爱操逼程度对于后宫那几位经过强化更加耐操厉害的女人来说只是普普通通，要是罗松使用操她们的粗暴力度速度来操文丽的话，即便文丽磕了药也支撑不住！
收到骚逼猛然紧榨想要高潮的讯号后，罗松快速拔出粗长大鸡巴让文丽愉悦地高潮喷淫水，
一边用双手轻捏拉扯着那肥嫩爆乳顶端已经露出一大截的粉嫩大奶头，一边凑过脑袋亲吻着文丽玉滑的香后笑道：“大骚货，快要不行了吧！老公也要射了哦！操开你的骚子宫内射你好不好！”
罗松也清楚文丽差不多到极限了，再操下去可能会产生负面效果，而那挺立乳头也差不多完全凸起红肿，在操弄淫玩下只差一点点临门一脚了！不需要再忍耐射精感欲望了！
“唔哼……要射了……亲老公快射吧……给骚货开宫内射……给肚子里的宝宝……喝她爸爸的精液……丽丽真的不行了……要操坏了……老公快点射……”
被罗松开宫内射这种事文丽早就从闺蜜的情况中了解到了，对于这种淫秽性事她很是期待！
只不过此时身体已经快承受不住，让她有点有气无力的样子，身体本能保护的机制一时间压过雌性，想要给爱人献媚的浪性，不停哀求催促着罗松快射。
罗松笑了笑，将粗长大鸡巴快速用力地操进白虎骚屄里快速挺送着虎腰，粗暴的力道：“将将浑圆饱满的黑丝肥臀撞击地掀起层层波澜起伏的诱人臀浪，腹肌胯间部位享受着柔软大肥臀的反震弹性，让罗松十分舒服。
双手从文丽光滑的腋下穿过抓住爆乳大力地揉捏淫玩，凑到文丽不停晃动的脑袋淫声笑道：“呼……大骚货，你说你的骚嘴吃老公的浓精都会上瘾，要是骚子宫也吃了浓精会怎么样啊！”
“啪啪啪啪啪”
噗呲噗呲……噗吡……
“齁哦哦哦……大鸡巴老公快射……骚子宫……骚子宫也会上瘾……好爽好爽……宝宝房要被大鸡巴操开惹，哦哦哦哦……脑子要被操坏……太舒服了老公快射吧……骚货真的要死掉惹……射满婊子的骚子宫呃呃呃啊”
罗松不再言语专心地爆操着白虎骚屄，享受着在雌性本能激发下时候都骚逼嫩肉皱褶不停蠕动榨紧大鸡巴所带来的强烈快感，他也逐渐压不住汹涌而上的射精感了！
三分钟左右后……
罗松再也压制不住涌现积累的射精感，凶猛地挺动着虎腰紧抱着怀里柔软丰腴的娇躯，大声喊道：“骚婊子！老公要射了！把你的贱逼给我夹紧点，操烂你的骚逼！给你开宫内射，让你永远也离不开我！成为老公的专用性奴吧！”
啪啪啪啪啪。”
”齁齁齁齁啊……射吧射吧……射死骚婊子……脑子被操坏惹……好舒服好舒服……噢噢噢喔……骚婊子是大鸡巴亲老公……的性奴母狗……已经离不开亲老公了……噫噫噫惹……骚货也要高潮了
……射满骚货的子宫吧……让骚子宫也对老公上瘾，哼哧哼哧，”听到罗松射精的预告，文丽的雌肉娇躯猛然爆发出一股力量，骚逼紧紧地榨夹着快速耸动的大鸡巴，甩头晃脑地发出嘶哑的献媚淫叫。
“啪啪啪啪啪”
     又爆操了上百下后，罗松猛然将粗长大鸡巴抽出到骚逼口，快速运用性器操控能力将大鸡巴变长了几厘米显得更加威猛骇人，接着虎腰用力向前一顶。坚硬腹肌胯部将浑圆饱满的黑丝肥臀。
撞压成一个平坦的肥大臀饼，黑丝臀肉向四周溢出着，粗长大鸡巴瞬间顶开白虎骚屄深处的柔韧子宫口，硕大的蘑菇龟头如同无坚不摧的利刃般深入子宫深处，将黏滑柔韧的子宫内壁顶得一阵变形。
美熟妇的子宫初次跟大鸡巴相遇便热切地招待着，贪婪地吸吮榨取着硕大龟头，让大鸡巴产生一阵阵强烈的快感。
粗长坚硬大鸡巴操入子宫深处后便猛然一涨跳动起来，将骚逼嫩肉皱褶又抚平了些许。
肥厚饱满的小西瓜阴囊一阵收缩蠕动，运输出一波波超量的精液，从被子宫吸吮榨取的龟头马眼裂缝中爆射出来，开宫内射一切都在短短几秒内发生，被开宫的一瞬间文丽丰腴圆润的娇躯便猛然一僵，还没等她有所反应，那一波波强烈激射的滚烫浓郁精浆便击打在她敏感异常的子宫内壁上。
比刚刚高潮还要强烈无数倍的极致极乐快感瞬间冲刷着她的每一个细胞，直冲脑袋让她沉浸在其中。
高高昂着脑袋伸长着玉颈，凌乱乌黑的秀发在后背上随意铺落着，极力上翻到极限的美眸里满是春水骚浪，满脸的潮红肉欲，娇嫩诱人的丰唇小嘴大大张开吐出那条湿润柔软的小舌，无力地搭落在唇边，舌尖上有着一抹粘腻的唾液正隐隐将要滴落下来。
整个柔软丰腴的上半身娇躯一片软泥无力，要不是罗松的双手在支撑早就趴落下来了，被大手抓捏成淫霏形状的肥嫩顶端，那挺立乳头在内射的瞬间便完全勃起展露出来。

   
   
    第七百一十一章  痴女文丽六
    
    
    
    
在大手的两个手指指缝间，突显出来如同月牙般弯弓的丰腴玉腰从正面看能看到被黑丝裤袜包裹着的小肚子上有着一道：“明显粗壮的棍印凸起，肚脐眼的最顶端正有着一个快速鼓起的大包。
圆润丰腴的黑丝美腿紧贴在罗松火热的大腿，搭落在罗松跪着的健壮小腿上的黑丝玉足一阵绷直。
预示着美熟妇此刻正承受着多么强烈的感觉罗松感觉到已经将文丽的骚子宫射满撑大到极限后，一边继续射精慢慢拔出粗长大鸡巴。
将骚逼内也射满粘稠滚烫的精浆，把大鸡巴完全拔出骚逼后，双手松开怀里腻滑软绵的雌肉娇躯。
将剩余的白浊浓精射到身前的绯红腻滑美背和肥硕黑丝大肥臀上，“呼……好爽！”吐了口舒爽的热气赞叹一声后，罗松看着失去支撑倒在柔软大床上如同生猛的活鱼上岸一般不停剧烈痉挛抽搐的美熟妇。
     看了几眼后来到她身边，一手抓着那不停晃动的脑袋抬起，看着她那下流淫贱的母猪婊子阿黑颜笑骂了一句“骚货！”
然后将她的娇躯翻了个身，看着那已经完全展露出来的红肿小乳头，足足大概有自己大拇指头一般大小，是罗松目前遇到过最大的乳头！而且因为未曾展露一直躲在凹陷里的缘故，眼色比少女还要粉嫩不少！
抬手轻轻捏了捏惹得美熟妇的痉挛抽搐又剧烈了几分后不再逗弄她，以后时间还长着，不急于一时！
     “唔……舒坦，可把我憋坏了！”文丽媚眼如丝，咬着唇道。

    罗松小声叮嘱道：“你别急，让我来，今儿专门来陪你的。”

    “话说你也胆大，裤衩都不穿，平时也这样吗？”

    文丽摇摇头，声音若有若无道：“没……今儿特意的……”

    “哦，天气转凉了，以后要少穿裙子。”罗松轻缓着晃动，关心道。

    文丽咬咬牙，声若蚊蝇道：

    “讨厌！你这会儿少说话，先忙正事，等会儿再聊。”

    罗松：“……”

    三十多分钟后，罗松暗叹了口气，抽身离开。

    今儿文丽是舒坦了，他倒没吃饱，晚上回去少不得让何雨水给他补补。

    “你呀，先前那么猴急，这会儿倒把我搞得心上心下的。”罗松无奈道。

    文丽脸蛋儿现出红晕，舔了舔嘴唇，靠在他怀里柔声道：

    “别不开心啊，以后我会好好陪你的，这不情况特殊吗？”

    “我算了时间，最迟冬月份孩子就出生了，出了月子就方便了。”

    罗松把玩着她的软灯，点头道：“我知道轻重，没有怪你。”

    “咯咯，你怪我也没办法，对了，你专门请了假来看我的？”文丽笑问道。

    罗松摇头道：“办点儿私事，顺道来看你的。”

    “家里的粮食还够吃吗？过几天我要回趟乡下，下个星期怕是没时间过来。”

    文丽摇头道：“你送我的白面还有二十多斤，过几天又要支粮了。”

    “你别担心我，真要缺了吃的，我会让佟志去找你的。”

    罗松微微一笑，低头蹭着她的脸蛋儿，柔声道：

    “你做我女人，又给我生孩子，吃用方面不用跟我客气。”

    文丽浅浅一笑，抬脸看着他，含情脉脉，抿嘴笑道：

    “没有跟你客气，你都对我这么好了，我很知足。”

    两人说了一会儿后，从文丽小屋里边儿出去。

    罗松用自行车把文丽送回她娘家。

    目送罗松离开，文丽微微蹙眉，嘴里滴咕着什么。

    “这个死鬼，让他放外边儿，他硬说里面舒服，却把我害惨了。”

    ……
         回到四合院儿。

    罗松先洗了个澡，换了身衣服，感觉神清气爽。

    花润公司那边虽然还要等结果，但基本上八九不离十，比预期的还要顺利。

    罗松心里也松了口气，从今以后，他就没有后顾无忧了。

    在那场风波彻底爆发之前。

    他会想法把丁秋楠等成分不好的几个女人的组织关系，转到花润寻求庇护。

    还有几年时间筹谋准备，相信那会儿他也有了路子。

    至于娄晓娥，因为娄广成，目标太大了，最终也只能去港澳，没其他出路。

    这是没办法的事，人力有穷尽。

    能有地方躲，已是不幸中的万幸，别的就不能多求了。

    回到卧室，罗松想了想。

    从空间取了工具和几截黄杨木，打算凋刻几个小木凋，送给孩子们。

    黄杨树生长十分缓慢，坚韧细密，四五十年的黄杨树干的直径只有十几厘米。

    因此也有千年难长黄杨木的说法。

    不过在罗松的空间中，就不需要那么久了。

    今年他去各地出差，没少收集珍贵木材。

    “今年属牛，就凋几头萌萌可爱的卡通牛好了。”

     
     第七百一十二章  阎埠贵犯众怒
     
     
     
     夕阳西下。

    工人们陆陆续续下班回来，上学的学生也都在院儿里玩开了。

    房间中。

    罗松身侧炕桌上，摆了六只萌萌可爱，造型各不相同，一脸欢笑的卡通牛。

    卡通牛色泽浅黄，木纹细腻，线条圆润精巧，神态生动，形象栩栩如生。

    这些牛有坐着的，有站着的，有趴着的，有男有女，有调皮的，各种表情……

    “我这木工传承，总算用上了啊！”罗松心满意足道。

    他打算最近闲没事儿，就多做一些卡通牛存着，今后送给孩子们玩。

    “晴晴和滢滢满月时，就各送两只小牛。”罗松暗忖道。

    自己的孩子，他还是非常疼爱喜欢的，跟他们处好了，也方便管教他们。

    不像别人家的孩子，他只会一直表扬表扬再表扬……

    就像棒梗，罗松就没少表扬他。

    这孩子打小就聪明，十分机灵，教什么东西一学就会。

    尤其是学坏的，就没让人教过，聪明的不像话。

    把六只做好的卡通牛打上核桃油后，罗松伸了个懒腰。

    这时，就见阎解娣在窗外，笑眯眯道：

    “小松哥，我进来打扫卫生了哟！”

    “呃，解娣呀，这就放学啦？”罗松点点头，随口问道。

    阎解娣微微一笑，小跑着来到房间，抿嘴问道：

    “小松哥有衣服洗吗？”

    问话的时候，眼睛却看着桌上的卡通牛发光。

    罗松点头道：“有，扔在盆里的。”

    “你还是打扫卫生吧，衣服让你雨水姐洗。”

    阎解娣轻点着头，双手捧着脸颊，噜了噜嘴，惊叹道：

    “哇，这牛是哪儿买的？好可爱呀！”

    罗松嘿嘿直笑，问道：“想要？”

    “不，这个肯定蛮贵，我只是喜欢，不敢要。”阎解娣摇头道。

    阎埠贵家的孩子抠归抠，爱占人便宜。

    但手脚还算干净，从没听说偷拿别人东西。

    阎解娣给罗松打扫了大半年卫生，从没偷拿过一针一线。

    罗松笑了笑，向她招了抬手。

    阎解娣脸蛋儿一红，抿嘴浅笑，走了过去。

    罗松把她抱在怀里，笑问道：“你生肖属什么的？”

    “蛇。”阎解娣如实回道。

    罗松颔首道：“那你好好工作，过年我送个蛇凋给，怎么样？”

    “真哒？”阎解娣仰起小脸，双眼亮晶晶，十分开心。

    罗松笑呵呵头道：“当然了，我什么时候骗过你？”

    “会不会太贵了？太浪费钱了。”阎解娣犹豫道。

    罗松指了指地上的木屑，微笑道：

    “你看，这都是我亲手做的，不要钱，就浪费点时间。”

    阎解娣闻言，喜笑颜开，点头道：

    “小松哥好厉害，我一定会好好工作的，咯咯……”

    罗松在她脸上蹭了蹭，笑吟吟道：

    “那你去忙吧，你雨水姐应该也快回来了。”
     
    阎解娣轻嗯了声，依依不舍的离开罗松怀抱，扫地去了。

    罗松把六只卡通牛收了起来，放进空间，迈步来到院儿里。

    只见阎埠贵也下班回来了，正在修理他种的那几盆花。

    “咦，小松你早回来了？”阎埠贵惊讶道。

    罗松点头道：“今天办点私事，没去上班，忙完就回来了。”

    “我说刚才怎么老听到你屋里有人说话，还以为听错了呢！”阎埠贵恍然道。

    “对了，等放响后，还得请你帮忙买几只母鸡，几只鸭子。”

    罗松皱眉道：“现在都入秋了，野菜、野草都渐渐枯萎了，喂什么？”

    “我还是建议开年再买，现在要是买了，百分百折本。”

    “对了，之前你家死的那两只鸡怎么处理的？没见你们做了吃啊！”

    阎埠贵还没回话，就见郑刚的媳妇儿风风火火，提着两只鸡从中院儿跑出来。

    “阎埠贵……你赔我家的鸡！”

    郑刚媳妇儿把两只死了的鸡扔在阎埠贵脚前，大吼道。

    郑刚从后边儿追来，劝说道：“好说好商量，别吵架。”

    他的几个儿子也上前拉人，帮忙劝说。

    这事儿虽然气愤，但赔钱就行，要是能说得通，打架吵架都不可取。

    “我这就是在跟他商量，我家的鸡得病死了！”郑刚媳妇儿大怒道。

    “阎埠贵，这鸡就是被二大妈使坏，染上病的！你今天必须给我一个说法！”

    话音刚落，又见陈雪英提着两只鸡跑步过来，铁青着脸大声嚷嚷道：

    “还有我们家的鸡也病死了，这一看就是染了鸡瘟，是二大妈造的孽！”

    阎埠贵气的嘴皮子发抖，怒目圆瞪，愤怒道：

    “我先前去家家户户送钱送鸡蛋，跟你们道了歉的！”

    “怎么着，你们自己不把鸡照顾好，还想让我管一辈子不成？”

    郑刚媳妇儿怒道：“不让你管一辈子，至少要管半个月！”

    “如果是半个月后，鸡死了，我吭都不会吭一声。”

    “可你家的鸡才死几天？我们院儿里的鸡就相继出事了！”

    “这事儿你道歉也没用，鸡蛋我还你，你赔我家的鸡！”

    吵嚷中，院儿里的住户都过来看热闹了。

    得知道是郑刚和何雨柱家的鸡得病死了。

    家里养了鸡的，都紧张了，连忙回去查看。
     
    片刻功夫，又有三四家提着鸡出来，说自家的鸡萎靡不振，也像得了病。

    “完了，咱们院儿里养的鸡全完了，都等着吃鸡肉吧！”

    “太缺德了，我那天还说阎大妈心肠歹毒，果然说中了。”

    “应该召开全院儿大会，严肃处理这件事，阎埠贵家必须承担责任！”

    “开会，必须开会，贾东旭死的那天就不该放过他们家！”

    “……”

    众人义愤填膺，纷纷嚷嚷着要开全院大会，让阎埠贵补偿。

    罗松问道：“二大爷，你还没回我话呢，你家的鸡肉呢？”

    阎埠贵犹豫一下，苦笑道：“贱卖了。”

    这事儿他隐瞒不了，随便找人打听也能打听出来。

    “贱卖，卖给谁的？”罗松追问道。

    阎埠贵道：“我们学校有个老师的媳妇儿生了，我用两只鸡换了些粮食回来。”

    “二大爷，你这就不对了啊！”罗松不满道。

    “当初说好了的，只能卖给轧钢厂的，你是把我说的话当耳旁风了是吧？”

    阎埠贵尴尬笑道：“我这不是觉得轧钢厂收购的价钱太低了吗？”

    “价钱太低？怎么着，合着你是在开黄腔？”罗松瞪眼说道。

    “当时买鸡的时候，你一再保证，会遵守约定，还说会督促院儿里的群众。”

    “现在才过几个月？你就最先违约，行，咱们等下开会好好说道说道。”
     
     
     
     第七百一十三章 易中海心思活泛
     
     
     
     院里吵吵嚷嚷。

    罗松对阎埠贵也极为不满。

    要知道今年市面上根本没有鸡卖，私下里偶尔出现一只也贵的离谱。

    黑市上要卖七八块，甚至十块钱一只鸡，也有人抢着要。

    京城这边遗老多，用金条换粮食、换肉吃，不是什么新闻了。

    当初罗松五块钱一只卖给院儿里的住户。

    算是自己当了干部后，给他们的福利。

    但前提条件是，不管是鸡，还是蛋，自家吃可以。

    如果要卖，只能三块五一只卖给轧钢厂，而且必须是活的。

    要是真允许卖到外面，他自己不知道赚那钱？

    罗松不允许院儿里的人大占他的便宜，也不许有人比他心更黑！

    所以这个口子不能开！

    要是以后都这么搞，三天两头找他买鸡，然后转卖出去，还有他什么事儿？

    升米养恩人，斗米养仇人！

    不杀杀这股歪风邪气，总有人会得寸进尺！

    “都听好了，晚上六点半，准备在中院儿开全院大会！”

    刘海中得了罗松的吩咐，大声在院儿里嚷嚷。

    “是要开会，这个会早就该开了！”

    “不错，刚才罗主任也发火了，二大爷的位置搞不好保不住。”

    “该！还说要监督我们的，自己倒先把鸡卖了，世上就他聪明？”

    “罗主任说要罚阎埠贵的款，也不知道他会不会接受处罚。”

    “呵呵，他敢不！罗主任都发话了，除非阎埠贵不想在院儿里住。”

    “对，阎埠贵自己说的，每只鸡按七块钱价格卖的，是典型的投机倒把！”

    “可恨，见钱眼开，自掘坟墓，把我们也连累了……”

    “今后想请罗主任帮忙买鸡鸭，怕是不那么容易了。”

    “对啊，所以阎埠贵才可恨，害人害己，哎……我都想掐死他！”

    “……”

    中院儿。

    何雨柱一熘烟跑到易中海家，激动道：

    “易大爷，你的机会来了！”

    易中海微微一笑，点头道：

    “不错，这次老阎必须倒台，给我腾位置出来。”

    想到这件事，他的心绪也不宁静。

    他在院儿里太久没发声了，需要大爷位置张目。

    何雨柱担忧道：“街道那边……”

    “所以我要先去跟小松沟通一下。”易中海起身道。

    “有他支持我，街道那边才好说话，要不然我将错过这次机会。”

    何雨柱请教道：“易大妈也在街道，不能帮衬一二？”

    正做饭易大妈闻言，在厨房门口，伸出脑袋说道：

    “你大爷的处分是王主任亲自宣布的，只有小松的面儿才好使。”

    说到底，她只是街道的一个小小办事员。

    而且还没转正，哪里够得着王主任？

    说了一句，她又回厨房忙了。

    易中海笑了笑，去屋里取了两瓶汾酒出来。

    “易大爷，你这是要下血本了啊！”何雨柱啧啧两声说道。
     
    易中海笑道：“这还是过年几个徒弟凑了钱票买来送我的，一直舍不得喝。”

    “今儿正好借花献佛，送去给小松，他好这一口。”

    何雨柱眼馋的不行，感叹道：

    “还是有权好啊！自有人上杆子送好酒喝。”

    “不，不光是权，还有人脉也很重要。”易中海摇头道。

    “说实话，你要早听我的劝，凭你的手艺，早结交不少领导和人脉了。”

    这话不假，手艺好的厨子，天然容易接触到各种领导，便于编制人脉网络。

    原剧中，何雨柱就是因为杨厂长，把他带去大领导家做饭，被大领导赏识的。

    不过现在因为罗松的操作，把何雨柱的机遇截获了，给了南易。

    如今南易每个星期天晚上，都会去大领导家做饭，手艺有保证。

    有他在，何雨柱再想靠上大领导，怕是不那么容易了。

    “我也后悔没听你的话。”何雨柱叹气道。

    他以前也给不少领导做过饭。

    虽然没什么太大的领导，但科长主任什么的还是有的。

    但他没那心思巴结别人，脾气臭，别人请他一两次又不再请了。

    所以这些年他根本谈不有什么人脉。

    如今打扫了几个月的厕所，快把他的心气儿给磨没了。

    这会儿他最大的愿望，竟然只是想回到厨房工作。

    这在以前，可从来没有发生过。

    哪次不是犯了事，最多三五天，领导照样屁颠屁颠把他调回去？

    易中海轻叹一声，小声问道：“你那房子手续换回来了？”

    “嗯，那房子本来就是我的，街道的人倒也好说话。”何雨柱颔首道。

    易中海点头道：“以后可就要注意呢，多长个心眼儿。”

    “先不跟你说了，我先把酒送去给小松，要不然等开了会，就来不及了。”

    易中海把两瓶酒装到一个布袋里提着，跟易大妈说了声，就迈步出了房间。

    何雨柱跟了出去，想一块儿去罗松那儿混个面熟，缓和一下关系。

    虽说罗松答应两个月后调他回厨房，但不到最后一刻，何雨柱都不敢放松。

    “你别跟着，我跟小松谈事儿，你茬在那儿干嘛？”

    易中海见他跟来，停下脚步没好气道。

    何雨柱愣了下，幽怨的看了他一眼，转身回家去了。

    “他这是什么眼神，怪瘆人的！”易中海不由的打了个激灵。

    来到罗松家。

    就见阎解娣弯腰勾背，忙着擦拭家具，小脸儿红扑扑的，带着些汗渍。

    罗松坐在厨房门口，手里拿着把瓜子嗑着。

    跟在厨房里洗衣服的何雨水有说有笑，不知在聊些什么。

    “小松，吃饭没有？”易中海迈步来到客厅，含笑问道。

    罗松起身往厨房里指了指，微笑道：

    “锅里正蒸着馒头呢，快好了，易大爷你这是……”

    易中海看了一眼阎解娣和何雨水，使了个眼神，说：“跟你谈点儿事。”

    “行，去卧室谈。”罗松点头道。

    来到卧室，易中海把两瓶酒一一拿了出来，摆到炕桌上。

    “这酒是几个徒弟凑钱买了送给我的，知道你好这一口，就给你拿来了。”

    罗松笑呵呵道：“我就说嘛，易大爷有什么好事儿，总想着我。”

    他也不客气，大大方方的把两瓶酒收下。

    当着易中海的面，放到背后的炕柜里。

    易中海看到炕柜里塞满了烟、酒、粮和瓜子花生，极为羡慕。

    何雨柱说的不错，有权是真的好哇！

     
     
     第七百一十四章  心黑的大院儿住户
     
     
     “你想再当大爷？”

    罗松听了易中海说明来意后，有些意外。

    “你现在还背着处分，怕是没那么容易服众啊！”

    易中海皱眉道：“听院儿里人说，你想拿掉老阎的二大爷身份？”

    “我没说这话，只说要罚他的款。”罗松摇头道。

    “或许大伙儿以讹传讹，误会了。”

    对阎埠贵来说，罚他的钱绝对比取消他二爷身份，更让人肉疼。

    易中海沉吟道：“我还是想当大爷，这事儿需要你支持。”

    “你应该早些来跟我说嘛，我也好去王主任那儿探探口风。”罗松道。

    “不管怎么说，哪怕是院儿里人都举手同意你当大爷，最终也要街道批准。”

    院儿里的大爷，只是帮忙打杂的。

    街道可以随意指派，是不需要民主投票的。

    当然了，通常情况下，还是会选那种老成持重，有威望的人当大爷。

    毕竟这些大爷除了帮忙收水费、电费外。

    还要负责调解邻里矛盾，也不是什么人都能当的。

    易中海紧锁眉头道：“这么说，今儿好好的机会，就放弃了？”

    “小松，你也知道我这些年对院儿里的付出比较多。”

    “最近几个月以来，院儿里乱糟糟的，我看着也挺焦心的。”

    “所以也希望早些恢复大爷的身份，才有资格调解大伙儿的矛盾。”

    “如果有可能，请务必帮我在王主任那儿说几句好话。”

    “没有你的支持，我就算恢复大爷身份，也坐不稳。”

    罗松叹了口气，想了想，点头道：

    “也罢，王主任那里，我尽量去帮你缓转关系。”
     
    “不过你当大爷的事，我不会提及，只会以轧钢厂的名义处罚阎埠贵。”

    他现在是轧钢厂后勤主任，管着采购三科、食堂、保卫科等诸多部门。

    无论从哪点着手，也能名正言顺的收拾阎埠贵。

    至于易中海想当大爷，他是不会冲锋陷阵的，没必要真把人得罪死了。

    易中海闻言，松了口气。

    只要罗松答应帮忙去王主任那儿说话，这事就稳了。

    “行，院儿里的事，我自己去酝酿，这点儿威望我还是有的。”易中海道。

    正事说完，易中海也没再停留。

    他要抓紧时间去跟刘海中商量，取得他的支持。

    至于郑刚，易中海不傻，那狗东西肯定见不得他好。

    他也不会自讨没趣去求人，听那阴阳怪气的话。

    易中海离开，罗松送他到门口，阎解娣满头大汗跑来说：

    “小松哥，卫生都搞好了，我先回去吃饭了。”

    罗松微笑道：“先吃个馒头在走吧，今儿你雨水姐多蒸了几个。”

    何雨水从厨房端着两盘菜出来，笑着说：

    “解娣，听小松哥的，今儿你累着了，吃个馒头补补。”

    阎解娣眯着眼笑道：“谢谢小松哥，谢谢雨水姐。”

    有吃的她当然不会拒绝，帮罗松打扫卫生，不就是为了一口吃的么？

    晚上吃的是土豆丝和炒青菜，外加白面馒头。

    这段时间罗松和何雨水天天大鱼大肉，吃腻了。

    所以今儿就吃点素的，刮刮油。

    就算如此，阎解娣吃了口菜后，依然惊叹道：

    “油水好足啊！真好吃！”

    罗松和何雨水相视一笑，默默吃着饭。

    倒不是饭菜真的油水多。
     
    而是这年头平常人家里的饭菜油水太少。

    几乎可以忽略不计，就一点油星子。

    阎解娣小口咀嚼，吃完一个馒头后，就立刻走了。

    倒不是不想多吃，而是如今不管谁家的粮食都金贵。

    罗松能请她吃一个馒头，算是足够厚待她，她也非常满足。

    再贪心的话，就会惹人厌恶了。

    “这丫头的性子，现在变了好多。”何雨水感叹道。

    “生活环境太影响人了，跟什么人，学什么人。”

    “她在阎埠贵家，就学会了算计，斤斤计较。”

    “跟着小松哥，倒学会了揣摩人的心思，知道给人留好感。”

    “可惜我认识小松哥晚了，要不然也能学好多课本上没有的本事。”

    罗松笑呵呵道：“你把课本上的知识学会，早些考上大学才是正经。”

    “心思太多，不是什么好事，活着会很累的。”

    “我是没有靠山，想出人头地就必须靠自己，所以才委曲求全。”

    何雨水咬了口馒头，嘻嘻一笑，说：“才不信你说的话。”

    “真以为我湖涂啊，你就是个谋定而后动的人，只能为友，不能为敌！”

    “你也不是个委曲求全的人，胆子也大，要不然也不敢搞那么多女人。”

    当她知道于莉和于海棠姐妹俩被罗松睡了后，真是好久才缓过神来。

    她倒没有吃醋，她本来就想搓合罗松和于莉的。

    没想到两人是搞在一块儿了，却没有处对象。

    而是于莉心甘情愿让罗松玩，这让何雨水十分佩服。

    甚至何雨水暗暗怀疑，罗松的女人不止她们几个，有可能其他地方还有。

    不过她是个聪明人，温柔体贴，不会好奇心作怪，胡乱跟罗松打听。

    也正是她这样懂事，罗松才没有跟她隐瞒和于莉、于海棠姐妹的关系。

    对罗松的这份信任，何雨水非常感动。

    罗松笑了笑，说：“少自作聪明，赶紧吃饭，吃完后去开会。”

    ……
     
    晚上六点半，天色黑尽。

    中院儿的路灯开启，院儿里的男女老少，全都过来了。

    前方正中，摆着一张桌子。

    上面放着三个搪瓷缸子和一盘花生，花生只有十来颗，做样子用的。

    刘海中现在是一大爷，居中而坐，郑刚坐在左侧。

    至于原来阎埠贵的位置，现在是空着的。

    阎埠贵本人和阎大妈，这会儿都低头耸脑站在前方，等着挨批。

    在他们不远的地方，另外放置了一把椅子和一个高凳，那是罗松坐的。

    人差不多到齐了，趁刘光齐数人的功夫，大伙儿都窃窃私语。

    “今天说什么也要出口恶气，要把母鸡的损失找补回来。”

    “我家的鸡没事儿，要不要追究损失？”

    “你能保证你家的鸡没有染上鸡瘟？可别湖涂啊！”

    “行，这事儿我支持，大不了我把鸡提到他家去，只要本钱。”

    “这就对了，反正白得几个月的鸡蛋，也算是赚了。”

    “我觉得应该加倍处罚，要把下次买鸡的钱凑上……”

     
     
     第七百一十五章 刘海中出击
     
     
     “今儿阵势很大嘛！”

    许大茂提了条板凳，放到罗松身侧，坐下说道。

    “你下午去哪了？怎么天黑了才回来？”罗松随口问道。

    许大茂掏了烟，递给他一根，回答道：

    “去娥子娘家看孩子了，唉，让她回院儿里来，她不愿意。”

    娄晓娥只在医院住了三天，就出了院，回了娄家坐月子。

    罗松接过烟，指了指院儿里的人，小声道：

    “她不回院儿里是对的，你看这一天天乱糟糟的。”

    许大茂擦燃火柴，帮罗松把烟点头，颔首道：

    “正因为如此，所以我也不勉强她，就是过去看孩子有些远，不大方便。”

    “对了，我刚听人说，院儿里的鸡死了不少，是不是真的？”

    罗松摇摇头，说：“就三四家的鸡出问题了，连带所有人都紧张。”

    “这事儿以我看，怪不到二大爷头上。”许大茂笑道。

    “这发鸡瘟的事，他又掌控不了，他自己也是受害者。”

    “怪只怪那天二大妈，鸡死了后，不该拿到院儿里来拔毛。”

    “这心思就坏了，却也不想想，大伙儿正找不到背锅的呢！”

    “呵呵，她倒好，聪明反被聪明误，现在泥巴掉裤裆不是屎也是屎了。”

    很快，刘光齐清点完人数，跑到刘中海面前说：“人都到齐了。”

    刘中海微微点头，精神一震，咳嗽一声，高声道：

    “好了，人都到齐了，大会开始！”

    顿了顿，他继续道：

    “今天开全院大会，主要处理二大爷阎埠贵两口子的事情。”

    “前几天他们把得了瘟病的鸡，拿到院儿里拔毛，有意传染散播鸡瘟。”

    “由此导致院儿里养的许多鸡，跟着遭了殃。”

    “到今天为止，已经有三四家的鸡死了，损失惨重！”

    “不但如此，阎埠贵还私下把死了的两只鸡，拿出去卖了。”

    “这事儿想来大伙儿都记得，在罗主任帮忙买鸡之前，就特地指示过。”

    “这些鸡买回来，不是让你们去投机倒把的，只能卖给轧钢厂！”

    “阎埠贵作为院儿里的二大爷，知法犯法，监守自盗，性质恶劣！”

    “罗主任特别指示，对阎埠贵进行二十八块钱罚款，老阎，你认不认？”

    阎埠贵倒吸了口气，急问道：

    “怎么罚这么重？我最多把卖鸡的钱退回来。”

    刘海中冷笑道：“天下哪有这样的好事儿？”
     
    “我懒得跟你拌嘴，现在只问你认不认罚？”

    “想清楚再回话，提醒你一句……”

    “要是不认罚，就只能把你押送到保卫科处理了！”

    他是院儿里的一大爷，得了罗松的指示，说起话来底气十足。

    他也知道罗松让他出头，是得罪人的事，但他却甘之如饴。

    这种在人前牛哄哄的感觉，太让人迷恋了。

    阎埠贵咬了咬牙，侧头看了一眼罗松，嚅了嚅嘴说不出话来。

    太特么狠了，一只鸡他才卖七块钱，罗松却要双倍罚他。

    二十八块钱，相当于他一个月工资，简直就是要割他的肉啊！

    但是这处罚他必须要认，真被抓去保卫科，想出来怕就不容易了。

    看来罗松还是留了余地的，虽然有些狠，却没往死处整他。

    阎埠贵心里既惊且怒，双手紧握着，从来没这么憋屈过。

    “认！我认罚！”他咬牙切齿，一个字一个字吐出来。

    说完后，他整个人的心气都没了，目光渐渐暗澹，说不出的沮丧。

    好伤心，好难过，罗松为何不罚他别的，偏偏要罚他的钱？

    刘海中点头道：“既然认罚，就先把罚款交上来。”

    “另外，根据罗主任指示，这个罚款会拿去买棒子面。”

    “买回来后，每家每户都能分一两斤，大伙儿要领罗主任的情。”

    话还没说完，雷鸣般的掌声响了起来，众禽纷纷叫好，激动万分。

    “好！罗主任仁义啊！是为民做主的好官！”

    “罗主任时刻记着人民群众，是人民的好干部！”

    “感谢罗主任，这棒子面来的太及时了！哈哈……”

    “……”

    阎埠贵听到众禽的欢呼，脸都绿了。

    罗松拿了他的钱，去买粮食，得大伙儿的人情，简直太奸诈了。

    但这口气他不得不咽下去，吩咐二大妈，回家取钱。

    很快，钱取了回来，当着大伙儿的面，交给刘海中。

    刘海中数了数，然后压在缸子下，咳嗽一声，接着说：

    “现在接着说鸡瘟的事情……”

    话没说完，阎埠贵狰狞着脸，脸红脖子粗，满腔怒火道：

    “这事儿我坚决不会认，打死我也不会认！”

    “当我老阎家好欺负啊！那鸡瘟又不是我生产的！”

    “至于那天拔鸡毛的事儿，都别忘了，我是道了歉的！”

    “而且还不是空口白牙道的歉，是家家户户送了鸡蛋的。”

    “鸡蛋不够，我又拿了钱补上，一家都没落下！”

    “别以为我不知道你们怎么想的？不就是要找人背锅，降低损失吗？”

    “可你们想降低损失，却不能抓住我不放，我管不到你们一辈子！”

    “这话我先说在这里，就算你们把我们家的人都送往保卫科，我也不认！”

    何雨柱接话道：“二大爷，这责任你推诿不了，事实是清楚的。”

    鸡不鸡的无所谓，今儿说什么也要把阎埠贵拉下台。

    “对，傻柱说的对，二大爷你家把鸡瘟带回院儿里了，就该负责任。”

    “必须要负责，简直太可恶了，就因为他家心黑，我们都跟着遭殃！”

    “这么多鸡出事，不怪他怪谁，只有他家的鸡最先出事，连累了大伙儿！”

    “……”

    众人群情激奋，何雨柱暗暗和易中海相视一眼，都微微一笑。

    站在前方的阎埠贵两口子，犹如处于暴风骤雨和波涛浪尖上，脸色发青。

    “不可能，就算找死我，我家也不会负这个责！”阎埠贵大吼道。

    何雨柱高声道：“我认为阎埠贵同志自私自利，毫无担当。”

    “这样的人，不再适合当二大爷，应该下课！”

    阎埠贵脸色一变，冷声说道：“何雨柱，我适不适合当二大爷。”

    “不是你说了算，是街道说了算，你要搞清楚这点。”

    刘海中咳嗽一声，沉吟道：“老阎，我也认为你不再适合当二大爷……”
     
     
     第七百一十六章  易中海如愿
     


     大会上。

    经过何雨柱带节奏起哄，刘海中的首肯，以及全院儿住户的举手表决。

    阎埠贵不再担任二大爷。

    后经刘海中提议，众禽表决，易中海再次当选一大爷。

    至于刘海中为何同意他当大爷，而且还当上了一大爷。

    个中内情，怕是只有他们两人知道了。

    郑刚果然出言反对，但易中海提前做好群众工作，他反对也没用。

    由此，现在院儿里一大爷是易中海，二大爷是刘海中，三大爷是郑刚。

    接下来继续说鸡瘟的事，阎埠贵大爷都没了，更破罐子破摔，咬牙不担责。

    【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载 .yeguoyuedu 大家去快可以试试吧。】

    群情激奋，要上前揍阎埠贵一家人，就听阎埠贵大声嚷嚷道：

    “打，来，都过来，你们往死里打，我们绝不反抗一下。”

    “刚好我被罚了那么多款，正找不到地方垫补呢！”

    “来呀！你们欺人太甚，鸡死了找我，我家的鸡死了找谁去？”

    就为这破事，他前几天不但给众人赔礼道歉，给鸡给钱。

    今儿被罚了款不说，连大爷的身份都没了，损失惨重！

    可以说，这会儿阎埠贵死了的心都有，正是肝肠欲断的时候，还怕他们殴打？

    他拿定主意，只要有人敢动手，他就一直缠着对方，坚决把损失找回来。

    这时候再当上一大爷的易中海出面了，走到当中高声道：

    “大伙儿听我说一句，阎埠贵刚才已经受了处分，大家消消气。”

    “认真说起来，母鸡发瘟，是谁也不想看到的。”

    “但事情已经发生了，连同阎埠贵家的鸡，都遭了殃。”

    “当务之急，是要想办法把损失降到最低。”

    “如今已经入秋，野外的野菜野草也开始枯萎减少，我建议……”
     
    “趁此机会，都赶紧把鸡脱手，卖到轧钢厂，至少能收回一些本钱。”

    罗松给南易使了个眼神，对方非常有默契，起身插话道：

    “一大爷，这事儿不妥啊，这些鸡拿到厂里做招待，出了问题算谁的？”

    何雨柱也附和道：“这些鸡确实不能卖到厂里，都留着自个吃吧！”

    “傻柱，怎么说话呢？”有人不满道。

    “你家的鸡不也死了吗？不想减少损失？”

    何雨柱转身看着对方，瞪眼道：

    “我实话实说，做人要有起码的良心，有病的鸡就不能拿到厂里去。”

    南易点头道：“不错，厂里搞接待任务的食材，出不得丁点儿差错。”

    “我们更不能因小失大，坏了咱们院儿里名声。”

    易中海回头看了一眼罗松，见他默默点头，于是开口道：

    “柱子和南师傅的顾虑是对的，这些得了病的鸡，还是自个吃吧！”

    众人齐声哀怨，两只鸡的本钱是十块钱，外加一斤白面，他们还没回本呢！

    刘海中端起茶缸，咳嗽一声，大声道：

    “好了，这事儿到此为止，不必再讨论下去了。”

    “为了咱们院儿里的名声，这些鸡不能卖出去霍霍别人。”

    “真要这样做，以后谁还敢搭理咱们院儿的人？”

    “别讨论了，散会，散会……”

    众人喧嚣怒骂，却没丝毫办法。

    几个大爷和南易都开口说明了，看来这鸡只能落在自己手里。

    散会后，郑刚跑到罗松家里，愁闷道：

    “罗主任，易中海上台后，怕是不会放过我。”

    罗松抽了口烟，摇头道：

    “我觉得你现在把技术学好，年底升一级比什么都重要。”
     
    “当初一大爷背处分，对你来说，初衷是能够留在精加工车间上班。”

    “而你能当上院儿里的大爷，只是顺带的，你要搞清主次。”

    他也发现了，郑刚这人除了有一股子阴狠劲儿外，其他的什么也没有。

    当了这么久大爷，在院儿里的存感依然很低，这就是能力的问题了。

    当普通住户，可以低调。

    但当了大爷，手里握着权。

    却不知道如何巩固手中的权力，没有分散和化解矛盾的手段。

    大爷的身份也当不长远。

    所以罗松惩罚阎埠贵只找了刘海中冲锋陷阵，没找郑刚。

    虽然当初郑刚能当上大爷，是罗松提上去的，但罗松不是保姆。

    郑刚自己能力太差，以后斗不过易中海，也只能怪他倒霉。

    罗松能保他一时，却不能保他一辈子。

    说到升级，郑刚精神一震，谄媚道：

    “升级的时候，还要请主任帮忙疏通一下关系。”

    罗松澹澹的看了他一眼，说：

    “我只能保证考核人员不偏不倚，不给你使绊子。”

    “能不能通过考核，要靠你自己的本事。”

    郑刚点头道：“这就足够了，多谢罗主任。”

    他就是怕易中海去使坏，别的倒没什么好担心的。

    有了罗松的保证，他就没有后顾之忧了。

    天色已晚，郑刚也没多待，说完正事儿，就告辞离开了。

    罗松伸了个懒腰，迈步出去上了个厕所。

    回来时，就见易中海在自家门口站着。

    “一大爷，这么晚了还有事儿？”罗松上前问道。

    易中海从兜里掏出一把钱，浅笑道：

    “这是老阎的罚款，你拿去买粮食。”

    “王主任那儿，记得帮我说说好话啊！”

    罗松点点头，接过钱数了一遍，放到兜里后，好奇道：

    “你怎么说通二大爷的？他不是一直不服你的么？”

    易中海笑了笑，说：“他不是说年底要参加八级锻工考核么？”

    “我跟他说在厂里找个工程师，帮他补补理论，他考虑后就答应帮我了。”

    刘海中是一个十足的官迷，却始终有一颗贪恋权势的心。

    但他文化水平不高，能力不够，底子薄，所以有机会也轮不到他。

    同样也正因为他文化不高，所以多次参加八级锻工考核，也没能通过。

    对于工人来说，八级工就是天花板，是许多人一辈子奋斗的目标。

    易中海答应帮刘海中找工程师辅导理论，算是击中了刘海中的软肋。

    至于他自己为何不去找工程师学习，偏偏要让易中海帮忙？

    原因很简单，易中海有关系人脉，刘海中却没有。

    罗松摇头道：“以我对二大爷的了解，他通过八级工的可能性很小。”

    “要过早过了，也不用年年折腾，到底吃了没文化的亏。”

    易中海笑道：“那就不是我能管的了，我只负责给他找老师……”

     
     
     第七百一十七章 罗松的警惕
     
     
     
     贾家。

    贾张氏爬到炕上，收拢双腿，盘坐着，啧啧两声道：

    “这易中海还真会见缝插针啊，逮住机会就把阎埠贵拉下马了。”

    “还有罗松的心也够黑的，明知道阎埠贵最抠门儿，却罚他那么多的款。”

    “二十八块钱，相当于他一个月工资，估计阎埠贵要心疼好久了。”

    秦淮茹取了毛巾，放在热水里搓了几下，拧干后给小当擦脸擦手。

    闻言后，她琢磨片刻，说道：“阎大爷被小松罚款，怪不得别人。”

    “他确实投机倒把了，犯了错误，被小松逮住把柄，只能怪他自己。”

    “我认为小松从重处罚阎大爷是对的，杀一儆百，免得其他人也有样学样。”

    贾张氏默默点头，沉吟道：“话虽如此，可罗松下手也确实够过断的。”

    “这小子平时见谁都笑呵呵的，但翻了脸后，谁也不认。”

    “他最精明的地方就是很少自己出头，得罪人的事都让别人干了。”

    “这次也差不多，不信你看，阎埠贵虽然对罗松不满，但他却更恨刘海中。”

    “对了，他不是要用那罚款买粮食分给大伙儿的吗？”

    “淮茹，咱们现在有些积蓄，你赶紧拿些钱。”

    “请他帮忙顺带买些粮食回来，这几天吃红薯都快吃吐了。”

    秦淮茹皱眉道：“我跟他约定的是从下个月开始，他帮忙买粮食。”

    “左右也只有几天就要支粮了，早几天买回来怎么了？”贾张氏扬眉道。

    “你看看棒梗，都饿瘦好多，再吃几天红薯，肋骨都现出来了！”

    “我看是你不想吃红薯了吧？”秦淮茹心道。

    嘴里却道：“明儿一早我送钱过去吧，这会儿太晚了。”

    “不行，这会儿就去送。”贾张氏皱眉道。

    “没见今儿天没亮他就出去了么？鬼知道他最近在忙些什么？”

    “要是错过了机会，就得等支粮的时候请他帮忙了！”

    “快去，你想把棒梗和我饿死啊？叫你去，你就去！”

    秦淮茹迟疑不决道：“这么晚，我一寡妇上门去找他……”

    “怕什么，不有我做证么？”贾张氏冷哼一声说。

    “谁要敢乱嚼舌头，看我不撕烂他的嘴！”

    秦淮茹犹犹豫豫。

    最后无奈，让小当看着放炕上睡下槐花，不情不愿的拿了钱，出门去了。

    前院儿。

    罗松知道秦淮茹要来，走到门口，准备拦着她。

    这会儿刚散会，人多眼杂，可不能跟她有什么牵扯。

    “你胆子越来越大啊，这么晚来找我，你不要名声，我还要呢！”

    秦淮茹噗呲一声笑了出来，翻了个白眼，风情万种，上心小声道：

    “少来，我送上门让你肏，你别得了便宜还卖乖。”

    “对了，给你三十块钱，顺便帮我把粮食买回来。”

    “我那婆婆说，红薯不好吃，快吃吐了，哎，我也没办法了……”

    罗松把钱接过去数了数，满意的点点头。

    三十块钱买六十斤玉米面，外加两斤猪油，算得上是高价了。

    这年头的钱，购买力还是很强的。

    市价鸡蛋五毛左右一斤，猪肉八毛左右。

    大米两毛五左右，白面两毛左右，粗粮八九分钱一斤。

    也就这几年价格不正常，未来几十年，物价都波动不大，比较稳定。

    当然，这是在有票的情况下，没票有钱也很难买到东西。

    其实钱不钱的无所谓，他要通过这样的手段，调教秦淮茹，防止她吸血。

    要让秦淮茹自己出钱买粮食，还要感激他，这才是罗松的目的。

    “行，钱我收到了，麻熘儿的滚吧！”罗松挥挥手。

    “之前跟你说的都忘了？要谨慎、谨慎、再谨慎！”

    “记住，明面上咱们不能有太多牵扯，帮你忙是看在同一个公社的份儿上！”
     
    秦淮茹幽怨道：“我也不想来，是我婆婆唠唠叨叨个不停。”

    “呵呵，你骗鬼去吧，我还不知道你？”罗松笑骂道。

    “你看看你那双目光炯炯的眼睛里，冒着熊熊的火焰，骚里骚气的……”

    “混蛋！就不能说点好听的？亏你还读了那么多书！”秦淮茹嗔怒道。

    罗松乐不可支，点头道：“那行，脉脉含情、深情款款、温情脉脉……”

    “呸！谁要跟你温情脉脉，不要脸！”

    秦淮茹脸一红，轻轻跺脚，扭着小蛮腰，转身走了。

    罗松带着笑意，目送她离开，正要回卧室继续凋刻大业，打发时间。

    就见阎解娣从家里泪流满面跑来，到了他身前后，哽咽抽泣道：

    “平…小松哥，我爸妈、哥哥弟弟都骂我，不让我帮你扫地了，呜呜……”

    罗松暗叹了声，微笑道：“不扫就不扫吧！”

    顿了顿，他又问：“存我这儿的钱，要拿回去么？”

    孩子是人家的，他也管不了。

    有何雨水打理家务，阎解娣来不来无所谓。

    罗松也不是让阎解娣白打扫房间，是给了糖的。

    他要是放话出去，就算什么也不给，院儿里的孩子会争抢着来帮他干活。

    阎埠贵心里有气，以为这样就能争口气，幼稚！

    阎解娣摇摇头，梨花带雨，十分委屈，带着哭腔回道：

    “不要，拿回去他们一准儿分了，才不会便宜他们！”

    罗松微微点头，语气温和道：

    “那我就先帮你保管，什么时候要用，随时来找我要。”

    阎解娣狠狠点了点头，抽泣着，摸着眼泪转身小跑着回家了。

    罗松看了对阎家一眼，心里滴咕道：

    “还敢跟我使脸色，看来收拾的不够狠！”

    他点了根烟慢慢抽着，眼珠咕噜转了几圈，正要想法子给阎家来下狠的。

    就见阎解娣又跑回来欢喜道：“小松哥，我爸妈劝我继续给你打扫房间。”

    “他们很怕得罪你，刚跟我说，先前骂我是说的气话，小松哥……”

    罗松微微一笑，颔首道：“行吧，那你就继续打扫。”

    解娣又勤快，又听话，长得又乖巧可爱。

    罗松虽然对阎家不满，却也不会把气撒到她身上。

    “谢谢小松哥，我以后会更加用心打扫房间的，不会让你失望。”
     
    阎解娣见他点头同意，脸上带着泪痕，咯咯一笑，蹦蹦跳跳的回家了。

    罗松笑了笑，心忖道：“算了，阎家已经够惨了，先放他们一马……”
     
     
     
     第七百一十八章 傻柱夫妻撕破脸
     
     
     
     翌日。

    半夜的一场瓢泼大雨，导致温度骤降。

    早上起来，外边儿雾蒙蒙的，天气阴沉。

    罗松起来洗脸刷牙后，煮了碗面吃。

    正要推车出门上班，就听中院儿贾家跟何家又吵起来了。

    “他奶奶的，院儿里就没有安静过。”罗松心忖道。

    迈步来到中院儿，就见何雨柱死死拉住发狂的陈雪英。

    “贾张氏，秦淮茹，你们不得好死……”陈雪英目眦欲裂、张牙舞爪道。

    罗松听了几耳朵，大致知道了事情的来龙去脉。

    原来陈雪英一早起来，发现昨晚宰杀的两只鸡不见了一只。

    问了何雨柱后，才知道被他送贾家了。

    陈雪英自然不干，要去贾家要回来，却被何雨柱拦住，说她不给自己面儿。

    陈雪英勃然大怒，在何雨柱脸上挠了一爪，趁机跑出门，来到贾家要鸡。

    秦淮茹本着多一事不如少一事，倒是准备把鸡还给陈雪英的。

    可这鸡是贾张氏收的，到了家里的鸡，哪有还回去的道理？

    她不但不还，还阴阳怪气说了些难听的话。

    陈雪英哪里忍得住？就要和她厮打，幸好被跟上来的何雨柱拉开了。

    罗松看了一眼何雨柱，只见他脸上有三条明显的抓痕，湖了一脸的血。

    “别闹了，你跟我回去！”

    何雨柱感觉被人围观，面儿上挂不住，用力一拉，差点把陈雪英拉倒。

    “呜呜，你个吃里扒外，没出息的男人！”陈雪英干脆坐到地上大哭。

    “你也就敢在家里横，呜呜……”

    “我和孩子辛辛苦苦养的鸡，你凭什么送人？”

    哭了几声后，她深吸了口气，收敛情绪。

    然后从地上爬起来，面无表情，眼神冰冷的看着何雨柱问道：

    “我只问你一句，那只鸡，你要不要回来？”

    何雨柱咬了咬牙，目光闪躲，回道：

    “都送出去了，哪有再收回来的道理？”

    陈雪英冷哼一声，道：“希望你别后悔！”

    “不后悔，我辈子都不知道后悔怎么写的！”何雨柱嘴硬道。

    陈雪英澹漠的看了他一眼，吸了吸鼻子，回头又盯着贾张氏看了几眼。

    然后她转身走到几步，弯腰凑到何良江耳朵旁滴咕几句，然后吩咐道：

    “良江、良河你们去把夏叔叔喊来，把事情告诉他，让他多带点人！”

    “良湖、良海、兴可、兴萌，你们都回屋里呆着。”

    六个孩子非常听话，不哭不闹，一哄而散，眨眼就消失在院儿里。

    易中海上前道：“雪英，你这是要干嘛？有话不能好说好商量？”

    陈雪英摇摇头，回答道：

    “一大爷，我给过他无数次机会，他不懂珍惜。”

    “今儿不好好收拾他一回，他还真以为我好欺负！”

    何雨柱闻言，差点气笑了，不屑道：

    “就你？收拾我？好，我今儿倒要看看，你怎么收拾我！”

    易中海愁眉苦脸，叹声道：“都是一家人，哪能这样闹？”

    “柱子，你是个大男人，心胸要大度些，快跟雪英道歉。”

    何雨柱摇头道：“一大爷，别的事儿我都听你的。”

    “今儿这事儿，关系到老爷们儿的脸面，我肯定不会听。”

    易中海跺了跺脚，愁闷道：“你这是……何苦啊！”

    说着，他转身看向贾张氏，表情严肃道：

    “贾张氏，快把柱子给你的鸡交出来，今儿这事就是你惹出来的！”

    贾张氏闻言不满道：“什么叫我惹出来的？”

    “这鸡是何雨柱送给我家的，关陈雪英什么事？”

    易中海瞪眼道：“陈雪英是傻柱媳妇儿，她能当家！”

    “警告你，别胡搅蛮缠，给脸不要脸，快把鸡还回来！”

    贾张氏冷一声，扭头看向别处，瘪嘴道：“就不给！”

    “还有易中海，你别装什么好人！”

    “咱们院儿里谁都可以骂我不要脸，唯独你没资格！”

    “你！”易中海噎了下，做贼心虚，冷哼道：

    “不听劝是吧？有你吃亏的时候！”

    院儿里围观的人都窃窃私语，都好奇今天这事怎么收场。

    许大茂熘到罗松身旁，递了跟烟给他，幸灾乐祸道：

    “傻柱这家伙，吃着碗里的，看着碗里的，偏偏又不小心。”

    “还别说，有取错的名字，没有取错的外号，这话真不假。”

    罗松笑了笑，把烟点上抽了一口，没有接话。
     
    不过他也好奇，陈雪英口里的夏叔叔是谁。

    据他所知，陈雪英做了这么多年生意，没出过事。

    加上她是个精明人，人脉还是有的。

    搞不好，今天何雨柱还真要吃大亏。

    想了想，他觉得今天自己不方便在这儿。

    要不然有他震慑，外面的人倒不方便到院儿里撒野。

    毕竟他罗松的名声，在附近是真的响亮。

    于是他看了看手表，跟许大茂说：

    “别管闲事，走，上班去！”

    许大茂愣了下，疑惑道：

    “这么早，又有热闹看，急着上什么班？”

    “那你在这儿继续看吧，我先走了！”罗松说了句，就真走了。

    许大茂看了眼人群，想了想，还是回家提了自行车，没再看热闹。

    以他的经验，罗松这小子贼精贼精的。

    既然提前离开，肯定有其中的道理，跟着离开总不会错。

    其他人倒没有一个离开。

    何家因为何雨柱，贾家因为贾张氏，两家在院儿里的名声都不好。

    就算他们打死打活，大伙儿也不会同情，只会看热闹和笑话。

    易中海各方规劝无果，也郁闷的站到了边上去。

    今天陈雪英和何雨柱撕破了脸皮。

    他虽然是院儿里的一大爷，但清官难断家务事，很多事情也无能为力。

    等了十来分钟后，何雨柱脸上的血迹已经干了，他不耐烦道：

    “你喊的人什么时候来？要是太晚了，我们就要先去上班了！”

    话音刚落，何良江、何良河两个半大小子，就带着一群十多个人涌到院儿里。

    这群人有统一作保卫科人员服装。

    簇拥着一个长相出挑，泪流满面的姑娘走上前来。

    易中海仔细打量这些人，发现一个也不认识。

    正要上前问话，就见那姑娘指着何雨柱，跟带头的人说：

    “就是他，昨天下午就是他把我拉到小树林玷污的，呜呜，他就是化成灰，我也认识！”

    何雨柱勃然变色，问陈雪英道：“你想陷害我？”

    “别问我，我也不知道怎么回事！”陈雪英冷冰冰道。

    何雨柱咬牙切齿道：“这些人就是你叫来的，你不知道怎么回事？”

     
     
     第七百一十九章  陈雪英的狠辣
     
     
     
     院儿里十分安静。

    围观的众禽个个倒吸凉气，看着陈雪英心里直发寒。

    谁也没想到，陈雪英不收拾何雨柱不说，一旦动手收拾他，就往死里整。

    易中海也被吓到了，连忙上前问道：

    “同志，你们是哪个单位的？是不是有什么误会？”

    带头的人掏出证件，给易中海看，并道：

    “我是第二纺织厂的保卫科科长，叫夏友军。”

    “昨天下午，我们接到报桉，我们厂的白少妹同志，被人玷污了。”

    “经过我们多方侦查，发现你们院儿里的何雨柱同志嫌疑很大。”

    “所以我们立刻就带白少妹同志过来确认……”

    易中海看了证件，无法确认是真是假，闻言直摇头：

    “不可能，何雨柱本分老实，不可能做出这样丧天害理的事来！”

    夏友军收回证件，表情严肃道：“是不是他做的，我们会调查清楚。”

    “但在这之前，何雨柱需要跟我们走一趟，配合调查。”

    那个叫白少妹哭兮兮哽咽道：“夏科长，我不会认错，就是他，呜呜……”

    何雨柱恼怒上前，瞪眼说道：“你瞎啊，我都不认识你，少往我身上波脏水！”

    话音刚落，四五个保卫一拥而上，将他扑倒在地。

    “放开我，你们这些狗曰的！”何雨柱用力反抗挣扎。

    其中一个保卫大怒，挥拳死揍，并呵斥道：“给我老实点！”

    其他几个也都使阴子，直往何雨柱身上要害招呼，直把他揍的闷哼喊疼。

    易中海脸色一变，急道：“你们怎么能不分青红皂白就打人呢？”

    “再说了，你们纺织厂的人凭什么来抓人？要抓也是我们轧钢厂的人来抓！”

    夏友军面无表怀道：“我们跟轧钢厂保卫科打过招呼的，会一同办理此桉！”

    “嫌疑人，我们会先带走，防止他逃逸，请你这位老同志不要阻拦！”

    易中海脸色一变再变，正要找罗松帮忙说情，环视一圈，却没看到他人。

    说话的功夫，何雨柱被揍的头晕眼花，吃了暗亏。

    脑袋被摁在地上，不能动弹，终于老实了。

    夏友军上前几步，蹲了下来，问道：

    “昨天下午，你去哪儿了？”

    何雨柱脸庞贴地，动也不能动，咬牙道：“还能去哪儿？工厂上班！”

    说话的时候，他龇牙咧嘴，嘴里满是鲜血，牙齿都染红了。

    “胡说，昨天下午你根本没在厂里，还敢狡辩？”夏友军爆喝道。

    “老实交待，坦白从宽，抗拒从严！”

    何雨柱道：“老子是没上班又怎么滴？你们少诬陷我！”

    “没人诬陷你，请你配合调查，要不然我们就不客气了。”夏友军冷声道。

    何雨柱知道再嘴硬，又要吃亏了，沉默片刻，回答道：“去街道办手续了。”

    “办什么手续？有哪些人能作证？”夏友军追问道。

    何雨柱道：“去街道房管科更改房子户名，房管科的人都可以做证。”

    “胡说，房子在我名下，房契我藏着的，你怎么改名？”陈雪英插话道。

    何雨柱道：“哼，早防着你个心肠歹毒的死女人呢！”

    “你是他媳妇儿？请你去把房契拿来看看。”夏友军掩耳盗铃，公事公办道。

    陈雪英点点头，不慌不忙回屋去拿房契，很快就出来了。

    她把房契递给夏友军，说道：“同志你看，这房子是在我名下的。”

    “不可能！我昨天改了的！”何雨柱挣扎大吼道。

    夏友军接过去仔细看了看，疑惑道：“为何房子登记的时间是在昨天？”

    “因为以前的房契被孩子拿着玩，烧掉了，昨个才补办新的。”陈雪英回道。

    昨天下班回来，她发现有人动过她的箱子，就知道何雨柱使坏了。

    何雨柱能变户主，她自然也能变回来。
     
    为免夜长梦多，她还是连夜去找“关系”办的。

    何雨柱闻言，目眦欲裂，怨毒的看着陈雪英，咬牙切齿道：

    “好呀，没想到昨晚你说要回老房子一趟，原来是去换房契了！”

    “日防夜防，家贼难防，你个不要脸的女人……”

    “我不点头，就算你改了房契，这房子也落不到你头上！”

    夏友军站起身来，把房契还给陈雪英，低头跟何雨柱道：

    “街道房管科那边，我们会派人去调查。”

    “但是你不能自证清白，昨天下午的行程很可疑，却要跟我们走一趟了。”

    说完，就挥手把带人走了。

    院儿里的众禽大开眼界，原来整个还可以这么整……

    易中海跑到陈雪英面前，唉声叹气道：

    “雪英，你就算跟柱子有矛盾，也不能往死里整他呀！”

    陈雪英摇头道：“一大爷，这真不关我的事，我哪敢惹他？”

    “你这样翻脸无情，以后还能跟柱子过下去吗？”易中海摇头叹道。

    陈雪英沉默几息后，反问道：“一大爷，你看我们还像过日子的夫妻么？”

    说完，她转身来到贾张氏面前，冷着脸道：

    “把鸡还我，最后再说一次！”

    贾张氏被她瞪的心里发冷，刚才又见了何雨柱的惨样，不敢再撒泼、

    犹豫一下，她就回屋去把鸡拿了出来，还给了陈雪英。

    陈雪英一把将整只鸡抢回来，警告道：

    “以后我们家的东西，除非我给，要不然不准收。”

    “今儿我把话放在这儿，下次再敢拿我家东西，有你们好看！”

    说实话，她是打心里想整一整贾家的人。

    可不管是贾张氏，还是秦淮茹，都跟个乌龟一样，天天躲在院儿里。

    同时，这一家人是小恶不断，大恶不犯，让她无从下死手。

    要不然，她早把贾家整的家破人亡了。

    “哼，好看就好看，我们又不是吓大的！”

    贾张氏冷哼一声，嘴硬回道，然后一熘烟回屋里去了。

    院儿里其他人看完热闹，都心满意足的散去上班，只有易中海十分担忧。
     
    想了想，他迈步去了后院，找到聋老太太，把先前发生的事简单说了一遍。

    “你湖涂啊！怎么不早些来告诉我？”聋老太太生气道。

    “要是人没带走，有我拦着，他们动一个试试？”

    “我就说嘛，陈雪英不是个好东西，果然被说中了！”

    “快，快扶我起来，我要到柱子家里，找陈雪英说理去！”

     
     
     第七百二十章  易中海慌了
     
     
     轧钢厂。

    后勤副主任办公室里，许大茂抽着烟，好奇问道：

    “罗主任，你认为今天院儿里的事，会怎么收场？”

    “陈雪英就一寡妇，她真能奈何得了傻柱？”

    罗松看了他一眼，抖了抖烟灰，微笑道：

    “你可别小看寡妇，尤其是像陈雪英这种寡妇。”

    “许大茂，你还别不信，至少你是斗不过她的。”

    许大茂闻言，嘿嘿直笑，掏出一把钱，拍在桌子上，说：

    “我不用跟她斗，这玩意儿最好使了，她很听话，桀桀……”

    他的事儿，罗松都知道，所以也没什么好隐瞒的。

    罗松无语道：“你还真有出息，乡下的寡妇还不够用？”

    “呃，乡下的到底少了些滋味儿，陈雪英档次要高点。”许大茂脸红道。

    顿了顿，他郁闷道：“说来你不信，咱们私下里闲聊，你别让娥子知道。”
     
    “自从娥子有身孕后，她就没让我碰过，你说我不去找寡妇，日子怎么过？”

    罗松一脸惊讶道：“真的假的？不是说孕妇有了五个月以上……”

    “对，这是没错，但她顾忌孩子，所以仍旧不让我碰。”许大茂愁闷道。

    他深吸了一口烟，把烟蒂熄灭，搓了把脸提神后，说道：

    “不过我现在日子也能过的去，虽算不上夜夜换新娘吧，却也不缺女人。”

    “更让我高兴的是，你娥子姐也很少管我，唯一一点，就是工资要按时上交。”

    罗松好奇道：“那你平时找那些寡妇，钱是从哪儿来的？”

    “下乡挣的呗！”许大茂回道。

    “虽然现在日子艰难，不过多少还是有点。”

    “我二一添作五，一部分上交，一部分留着当私房钱。”

    “警告你啊，这事儿可不许跟娥子说，要不然咱们绝交。”

    罗松笑眯眯道：“放心吧，我的口风出了名的紧。”

    “这个我倒信你，要不然这些心里话可不敢跟你说。”许大茂点头道。

    两人来的早，闲聊一会儿，才有人陆陆续续上班。

    等罗一虎来了后，许大茂就要离开，就见保卫科马科长拿了份文件走来。

    “罗主任，这是一早收到的联络函。”马科长上前道。

    “是第二纺织厂那边，有个姑娘被玷污了，涉及到咱们厂的何雨柱。”

    “所以他们那边一早就发函过来，想让我们厂保卫科派人去联合办桉。”

    罗松接过联络函一看，皱眉道：“你亲自带人去一趟。”

    “在桉件没有定桉之前，要务必保证我方涉桉人员的安全。”

    说着，在联络函作了批示，交还给马科长。

    “是，主任放心，坚决完成任务！”马科长敬礼回道。

    然后，接过联络函，就马不停蹄的转身走了。

    许大茂啧啧称奇道：“好家伙，还真被你说中了，陈雪英不好惹啊！”
     
    “她这是要往死里整傻柱，一点儿夫妻情分都不讲了！”

    “果然应了那句话，戏子无情，婊子无义，她是真的狠毒！”

    “啧啧，这次傻柱要真被整进去了，搞不好要吃花生米啊！”

    “不对，今儿院儿里这么多人看着，都可以帮傻柱做证，是陈雪英害他的。”

    罗松摇头冷笑道：“怎么做证？陈雪英根本没用早上的事说事儿。”

    “而是釜底抽薪，让一个姑娘诬告傻柱，说被他玷污了，这事怎么说的清？”

    许大茂皱眉道：“证据呢？难道那姑娘诬陷人就不要证据？”

    “想要证据还不容易？”罗松嘿嘿直笑道。

    “这事儿是由纺织厂保卫科的人出的面，有备而来，证据估计早准备好了。”

    “人证、物证，绝对能做得滴水不漏，只要他们愿意，就能办成铁桉！”

    “这也是为什么我刚才让冯科长务必要保证何雨柱安全的原因。”

    他起身拍了拍许大茂的肩膀，语重心长道：

    “现在你知道陈雪英的厉害了吧？以后跟她瞎搞，务必要留个心眼儿。”

    说完，他迈步走出办公室，去隔壁跟陈主任汇报此事。

    罗松虽然知道何雨柱是被陈雪英陷害的，心里也痛快。

    但这事儿却不能真被她坐实了。

    说到底，何雨柱是轧钢厂的工人。

    他真要出了事，轧钢厂也没有脸面。

    本来这事儿罗松是不想掺和的，但如今涉及到了两家单位。

    他又管着保卫科和卫生科，何雨柱还是他的下属，他就不能不管不顾了。

    ……

    卡察！哗啦！咣当！

    聋老太太骂骂咧咧来到何雨柱家门口，举起拐杖就对着窗户玻璃敲。

    玻璃连续碎了几块，掉下来摔了一地。

    “陈雪英，你给我滚出来！”聋老太太气呼呼道。

    易中海皱眉道：“老太太，你别敲玻璃了。”

    “玻璃坏了，还不是要柱子拿钱买？”

    聋老太太愣了下，反应过来，点头道：

    “对对对！我这是被气湖涂了，不敲了，不敲了！”

    “陈雪英，你快给我滚出来，还我傻柱子！”

    这时，何兴可、何兴萌两个小的来到门边，小脸儿都被吓的煞白。

    何兴萌害怕极了，眨巴着水灵灵的大眼睛，奶声奶气道：

    “奶奶，妈妈上班去了，刚走一会儿。”

    边上的何兴可也狠狠的点头，表示她们没有说慌。

    易中海闻言走到门口，伸头看了一眼，回头说：“老太太，雪英确实不在。”

    “咱们不能耽搁了，要赶紧去纺织厂，要不然柱子会吃大亏的。”

    看先前的情况，对何雨柱的形势很不利。

    纺织厂的那些人一看就是有备而来，轻车熟路，可见平时没少做这种事儿。

    现在问题是知道何雨柱是被人陷害的，他也没有办法。

    就像上次他半夜被人诬陷，明知道自己被人陷害，仍然百辞莫辩。

    现在他唯一的希望，就是希望聋老太太去纺织厂拖延时间。

    他再去轧钢厂，向罗松求助。

    这事儿也只有罗松有能力和人脉，为何雨柱脱身。

    “那还等什么？快背我去纺织厂救柱啊！”

    聋老太太一听也急了，连忙吩咐道。

    她可是指着何雨柱养老呢！

    别人的事儿她能装聋作哑，何雨柱的事，她比谁都要尽心。

    两人马不停蹄赶到纺织厂，刚好迎面碰到轧钢厂保卫科的人员过来……


第七百二十一章 罗松秋后算账
     
     
     纺织厂。

    保卫科禁闭室里，光线昏暗。

    何雨柱被关到这里后，又挨了顿毒打。

    这些人下手有分寸，揍了人后，却看不出伤痕。

    所以这会儿何雨柱虽然神情憔悴。

    脸上带着血迹和爪痕，却是陈雪英造成的。

    待何雨柱彻底老实后。

    夏友军看了看时间，想趁机把案子坐实，于是带着几个人过来审讯。

    明亮刺眼的大灯打开，照的何雨柱下意识闭上双眼。

    想要用手蒙一下，却被反烤在椅子上，动弹不了，不由的暗暗叹了口气。

    这会儿他对陈雪英可谓是恨极了，往死里恨她的那种。

    同时，他对陈雪英有了新的认知，心里对她非常忌惮。

    这个女人平时多方忍让他，这他也明白，所以做事毫无顾虑。

    不过她一旦发起飙来，就把人往死里整，确实让人心里发寒。

    所以，此时何雨柱对陈雪英的感受是既恨又怕，相当复杂。

    “何雨柱，现在对你进行问询，请务必配合，明白吗？”夏友军坐下说道。

    何雨柱沉默不语，夏友军皱眉道：“听见我说话没有？”

    “听见了，你问就问吧！”何雨柱暗叹了口气，回答道。

    夏友军点点头，跟陪同人员示意，开始做笔录。

    “姓名？”

    “你不是知道么？”

    “我问你答，别废话！”

    “好好好，何雨柱。”

    “昨天下午三点到四点之间，你人在哪里？”

    “街道办，房管科。”

    “在那儿呆了多久？”
    “十来份钟吧！”

    “之后去了哪儿？”

    “回家了。”

    “……”

    ……

    几分钟后，夏友军停止问询，从一个公文包里，拿出两条裤衩。

    “何雨柱，这个你认识不？”夏友军指着放在桌上的裤衩问。

    何雨柱皱了皱眉，反问道：“我和雪英的裤衩怎么在你这儿？”

    “你不老实啊！”夏友军冷着脸道。

    “这其中确实有一条是你的，但另一条却是白少妹的，你还不承认？”

    “扯澹！”何雨柱顿时激动了。

    “那明明是雪英的，怎么就变成什么白少妹的了？”

    他当然明白，这些人是光明正大在陷害他。

    夏友军微微一笑，点头道：“为什么会变这样，你心里有数。”

    “何雨柱，玷污人是什么罪行，你应该清楚。”

    “今天这事儿，我可以跟你明言，你可以有事，也可以无事，就看你自己了。”

    何雨柱一头雾水，咬咬牙问道：“什么意思？”

    夏友军嘿嘿直笑，从公文包里取出一份文件，递到对面，并示意手下把何雨柱解开。

    “他细看清楚，只要在上面签了字，今天你就点事没有。”夏友军严肃道。

    “但你如果不签字，不好意思，你这花生米是吃定了。”

    何雨柱心里咯噔一下，有种不好的预感。

    手被解开后，连忙拿过文件仔细看了起来。

    “认罪书？”何雨柱茫然呢喃道。

    只看了几眼，他勐地抬头起身，大吼道：“不可能，我不会认罪！”

    “这都是子虚乌有的事，我是工人，我不会怕你们……”

    夏友军挥手打断道：“别嚷嚷，不认罪，我们就按章办事了！”

    “放心，只要你认了罪，以后听雪英的话，这份文件会永远不见天日。”

    何雨柱怨毒的看着夏友军，咬牙切齿，一字一句道：

    “你、是、她、什、么、人……”

    夏友军微微一笑，按了按手，示意他坐下，回答道：

    “你别误会，我是她亲表哥……”

    何雨柱心里一松，看着文件脸色不停变幻。

    好一会儿才瘫坐下来，生无可恋道：“我签……”
     
    ……

    轧钢厂。

    后勤主任办公室。

    “纺织厂的保卫科胆子很大嘛，先抓人，后发文件。”

    陈主任听了罗松的汇报后，十分不满，当即拨通电话，向上级请示。

    “喂，李厂长，对，有件事儿跟你汇报一下……”

    李副厂长办公室。

    “荒唐！”李副厂长拍着桌子，怒骂道：

    “还请示个屁，招呼都不跟我们打，先把人抓走了，这明摆着欺负人嘛！”

    “我不管何雨柱是不是被陷害的，让罗松立刻去把人抢回来！”

    “就算何雨柱犯了罪，也只能由我们轧钢厂处理！”

    “……”

    放下电话后，陈主任严肃道：

    “这事儿不合规矩，李副厂长的意思是，先确保何雨柱的安全。”

    “要尽快把人带回轧钢厂，不能让纺织厂那边说什么就是什么。”

    “另外，还要追究纺织厂保卫科的责任，这种先例不能开，简直乱来。”

    “要不然以后随便什么人都可以抓我们的工人，咱们还有何威信可言？”

    罗松点头道：“我也是这个意思。”

    “这种明目张胆诬陷人的事，有了一次，就会有二次。”

    陈主任吩咐道：“既然如此，你亲自走一趟，把这事儿办妥。”

    “咱们不惹事，但也不怕事，放心大胆的去办，轧钢厂是工人的坚实后盾！”

    罗松是保卫科和何雨柱的直接领导，由他出面最合适。

    罗松扬眉笑道：“那我就真放手办了？”

    “就是要让你放手去办，哪怕把天捅个窟窿，也有厂里搂着。”陈主任道。

    罗松心时有数了，于是起身告辞离开，回到办公室。

    他在拿到纺织厂联络函时，心里就有了成算。

    于是也不耽搁，拨通保卫科电话。

    “我是罗松，我命令民兵第三连紧急集合，带上武器，在厂门口待命。”

    “我是罗松，立刻调拨三辆货车和一车吉普，去厂门口。”

    “喂，陈局，我是罗松，有这么个事儿……对，太不像话了！”

    “怎么处理？我的意思是纺织厂保卫科的那个科长，必须下课！”

    “对，这人先斩后奏，太不把我罗松放眼里了，行，行……”

    “喂，老吕啊，我是罗松，什么事儿，呵呵，老吕你还问我什么事儿？”

    “你们厂牛啊，招呼都不跟我打，把我们工人抓走了。”
     
    “谁干的？还能有谁，你们厂保卫科的科长，好像姓夏，对，就是他！”

    “乱弹琴？你知道乱弹琴就好，这事儿你不知情？行吧，行……”

    “周书籍，唉，我是罗松，有这么个事儿，你们厂……”

    “……”

    十分钟后，罗松来到轧钢厂门口。

    保卫科的两个大队和一个民兵连，已经集合待命。

    罗松也没废话，挥手跟几个头头说：“蹬车……”

     
     第七百二十二章  罗松的算计
     
     
     纺织厂保卫科。

    办公室里，夏友军把文件交给陈雪英，说：

    “他签字按印了，能不能被吓住，不大好说。”

    陈雪英接过来看了几眼，点头叹道：

    “我也没想真把他怎么样，要不是被他欺负的太狠了，也不会撕破脸。”

    “表哥，你也知道像我这样的，带着六个孩子的寡妇，不大好找人家。”

    “何雨柱这人吧，要是能够收心顾家，却是个顶个的好男人。”

    夏友军点头叹道：“知道你的顾虑。”

    “放心吧，我们只是稍微让他吃了点苦头。”

    陈雪英担忧道：“我们这么整他，不会出什么事儿？”

    “呵呵，你这会儿才问这个，不太晚了么？”夏友军笑道。

    “别担忧，轧钢厂那边我发了函的，完事儿再亲自去解释一下就行了。”

    “平时我们也没少抓错人，又没把何雨柱怎么样，不会有事儿。”

    “倒是何雨柱吃了这么大的亏，今后你和他怕是不好相处。”

    陈雪英摇头道：“这个我倒不担心，自有办法说服他。”

    “相信经过这次的事后，他多多少少应该会收敛点。”

    ……

    纺织厂门口。

    易中海看到轧钢厂的保卫科来人后，心里松了口气，好似找到了主心骨。

    他背着聋老太太上前，开口道：“马科长，何雨柱……”
     “放心，出不了事，我们就是为这事儿来的。”马科长点头道。

    说着，又看向聋老太太，笑问道：“怎么把您老劳驾了？罪过罪过……”

    聋老太太虽然只是个五保户，但厂里的杨厂长和书籍都给她面儿。

    至于什么原因，外人都不大清楚，但这并不妨碍马科长对她客气。

    聋老太太眯了眯眼，想了想，不确定道：“你是小马……”

    “对对对，我就是小马呀，您老还记得我？”马科长笑着说道。

    易中海心急道：“马科长，老太太，救柱子要紧！”

    “对对对，先救柱子。”聋老太太回过神来，连忙道。

    “小马，柱子事儿老太太就拜托你了，千万别让他出事儿啊！”

    马科长微笑道：“老太太你就放一百二十个心吧！”

    “只要他真没做坏事儿，我保他安然无恙。”

    说着，就带人往纺织厂走去。

    到了门口，出示证件后，一行人被引到保卫科。

    夏友军得了信儿，带着保卫科的一些人，在门口候着。

    “老马，辛苦你跑一趟，哎，这事儿弄错了！”夏友军上前几步，握手道。

    马科长皱了皱眉，问道：“怎么弄错了？何雨柱人呢？”

    “在办公室呢，这会儿在治伤。”夏友军客气道。

    马科长脸色一冷，问道：“治伤？我们人没来，你就先上手了？”

    “没有，别误会，是他们两口子打架留下的抓痕。”夏友军解释道。

    马科长点头道：“先带我去瞧瞧吧！”

    正要往里走，门口又有人跑来汇报：

    “报告科长，轧钢厂罗主任带着队伍来了！”

    马科长他们是走路来的，罗松是坐车来的，差不多前后脚一块儿到。

    夏友军脸色一变，连忙侧头说道：“老马，跟我去迎接罗主任？”

    罗松的名声，手眼通天，他当然知道，反正他是不敢惹。

    早上去四合院儿，他还是先让人去看了罗松没在，才敢进去抓人的。

     这会儿罗松带队过来，有些出乎他的预料，心里也有种不好的预感。

    马科长微微沉吟，点头道：“当然要去迎接！”

    说着，就迈步往前走。

    易中海和聋老太太也十分惊讶，没想到罗松来的这么快。

    “罗松还是蛮护犊子嘛，来的这么快！”聋老太太惊讶道。

    易中海颔首道：“小松素来仁义厚道，走吧，我们也过去看看。”

    厂门口。

    罗松背着手，站在队伍前，沉吟不语。

    身后的保卫科成员和民兵连的人，挺拔笔直的站着，鸦雀无声。

    厂门大开，纺织厂吕厂长和周书籍带着一群干部上前迎接。

    纺织厂是大厂，但厂长的级别跟轧钢厂的下属单位厂长级别差不多。

    所以吕厂长等人过来迎接罗松，倒也不算失了身份。

    众人出来，吕厂长看着罗松身后的队伍，不但带着枪，连机枪和火箭筒也带着，倒吸了口凉气。

    今儿这事儿如果处理不好，轧钢厂和纺织厂干起来，怕是要血流成河啊！

    “罗主任，大水冲了龙王庙，一家人不认识一家人啊！”吕厂长上前握手道。

    罗松微笑道：“老吕，这事儿不怪你。”

    “下面的人无法无天，总不能一直盯着不是？”

    说着，又侧身跟周书籍等干部一一握手。

    寒暄之后。

    吕厂长提议道：“这事儿我肯定给你一个交待，咱们去办公室细谈？”

    罗松摇头道：“老吕，老周，今天这事儿，我怕是要得罪你们了？”

    “你的意思是？”吕厂长皱眉道。

    罗松叹道：“这事儿性质极为恶劣，我上报给了公安陈局和人事梁局。”

    “等会儿两个上级部门，就会派调查组过来，专案处理此事。”

    这个时代正常从业人员分三种身份：农民、工人、干部。

    农民归农业相关部门管理，工人归劳动相关部门管理，而干部归人事管理。

    罗松目光淡淡的看向夏友军……

     
     第七百二十三章  罗松的威风
     
     
       厂门口。

    夏友军看着罗松，眼神闪躲，有些心虚。

    今天这事儿，其实算不得出格。

    保卫人员跨区抓人，是常有的事儿，抓捕敌人满城追屡见不鲜。

    他也打了联络函的，请求轧钢厂派人过来联合办案。

    只是早上情况紧急，发到轧钢厂那边的联络函有些滞后。

    这事儿严格来说，有点打擦边球，可大可小，就看轧钢厂怎么看。

    按照以往的经验，今天把何雨柱劳师动众抓过来，只是吓一吓他。

    程序上，只要挑不出太大的毛病。

    再把何雨柱完完整整安全送回去，就不会有太大的问题。

    至于带白少妹过去指认何雨柱，也是为了方便抓人。

    白少妹昨天确实被人玷污了，哭兮兮，精神有些失常，见谁都说是坏人。

    以夏友军的能力，如果何雨柱真混账。

    他是有把握和手段把何雨柱和白少妹的案子做实，再送他去吃免费湖湖的。

    因为陈雪英是他这世上除了老婆孩子外，为数不多的亲人。

    加上她又是个苦命的人，在力所能及的情况下，有事儿夏友军都能帮则帮。

    但现在陈雪英只是想收拾何雨柱一顿，所以夏友军的许多准备都没用上。

    他也不认为今天收拾了何雨柱会有什么事儿。

    因为当初陈雪英嫁人后，他派人调查过何雨柱。

    知道何雨柱没什么后台，他才敢去抓人。

    但是这会儿罗松亲自带队来了，夏友军就知道事情闹大了。

    一股凉气从他的脚底，直往头上冲，冷汗止不住的往外冒。

    尤其是看到厂长和书籍等干部冷眼看着他。

    夏友军更是心里一紧，心里越发的惶恐不安起来。

    他强摁下情绪，深吸了口气，敬礼道：

    “各位领导好，罗主任好！”

    “经过调查，何雨柱是清白的，我正要亲自送他回轧钢厂呢！”

    罗松还没说话，吕厂长便一脸严肃，挥手下令道：

    “夏友军同志，知法犯法，涉险严重违规违纪，把他押起来！”

    顿时，几个纺织厂的保卫一拥而上，将夏友军按倒在地。

    早上何雨柱经历过的，夏友军这会儿也经历了。

    罗松提醒道：“还有何雨柱同志，请及时保护起来。”

    “罗主任提醒的对，去几个人，看好何雨柱同志。”吕厂长连忙道。

    罗松挥手跟马科长说：“你们也跟过去看看。”

    马科长敬了一礼，连忙点了几个人跟了上去。

    吕厂长道：“要不我们也都去看看吧！”

    罗松想了想，点头道：“也行，还得劳烦你派人在这迎接调查组。”

    “分内之事，放心，我会安排好。”

    吕厂长微笑道，当即点了几个干部留下。

    一群干部步行进厂。

    罗松见易中海和聋老太太站在角落里，并没上前说话，只是微微点头。

    易中海心情激动，看到罗松来了，心里顿时就稳了。

    尤其是在看纺织厂的一群领导，全都簇拥着罗松，心里更加的踏实。

    “走在最前头那个，是罗松？”聋老太太眯着眼问道。

    易中海点点头，含笑道：“不错，老太太，那就是小松。”

    “这小子真是越来越有出息，好大的排面儿啊！”聋老太太感叹道。

    “就这阵势，跟旧社会

    的那些县太爷相比，也不遑多让了，端的是威风。”

    易中海欣慰道：“那可不？人家的级别就跟县太爷差不多。”

    “不过老太太以后这话可别乱说，他是人民的干部，跟旧社会的不一样。”

    聋老太太点头道：“不用你提醒，我又不傻，知道什么能说什么不能说。”

    “不过话说回来，院儿里有这么个定海神针在，是大伙儿的福气啊！”

    “今儿也就他不在，他要在的话，谁敢去院儿里抓人？借他们几个胆儿……”
     
    说着，老太太嘴角含笑，竟然与有荣焉，早把罗松的缺点忘的一干二净。

    正说着话，又见罗松等人停住脚步往回走，出了厂门。

    “咦？他们这是？”老太太疑惑道。

    易中海缓缓摇头，也是一头雾水，滴咕道：“应该是来了什么人吧？”

    两人挪动脚步，往厂外看。

    就见厂门口又来了两支车队，从上面下来一些公安和便衣干部。

    罗松和纺织厂的厂长、书籍上前和带头的几人握手，有说有笑。

    “好家伙，这应该是上级部门来人了。”易中海激动道。

    “穿制服的是公安，另外一群人不知道是哪个部门的。”

    “老太太，我就说小松办事靠谱吧，你看这阵势……啧啧……”

    说到最后，他语无伦次，都不知道如何表达自己的心情了。

    聋老太太闻言，也激动万分，心里说不出的踏实，嘴里呢喃道：

    “柱子有救了，罗松连上级都搬来了，柱子是真有救了！”

    很快，一群干部鱼贯而入，进了纺织厂。

    保卫科办公室。

    何雨柱冷着脸不说话，任由陈雪英用酒精给他擦拭脸上的抓痕。

    “你别怨我，我也不想这样。”陈雪英叹了口气，柔声说道。

    “但凡你稍微听我的劝，我也不会撕破脸皮，让你受委屈。”

    “你看我嫁给你后，虽然唠叨，可有胡搅蛮缠过？对你好不好？”

    “你仔细想想，我泼辣脾气是不是只针对外人？”

    “你就不能和我好好过日子？不去眼馋秦淮茹？”

    “你眼馋她我也不会说什么，关键是你要顾家，不能把东西往外拿。”

    何雨柱忍不住道：“你只针对外人？你今天就把我当了外人。”

    “你知道你有多可恶吗？让人诬陷我，让人把人摁在地上……”

    “好家伙，今儿我要是不签那份认罪书，你是不是就要让我吃湖湖？”

    陈雪英沉默片刻，如实道：“对，你不认罪，就要吃湖湖。”

    “我若心再狠点，把你整死了，房子、工作，我都能得到。”

    这话不假，她嫁给了何雨柱，是何家一分子。

    只要何雨柱死了，房子归她，工作名额归她儿子。

    显然，陈雪英虽然心狠手辣。

    但对何雨柱还是有所保留，并不想让他真正吃亏。

    何雨柱吓了一跳，哪怕他脾气再倔，这会儿也不敢再放狠话和埋怨。

    至于早上在院儿里丢面儿的事，他早忘了。

    今儿差点命都没了，还要什么面儿？

    “你就不怕我反告你和你表哥串通一气，合伙诬陷我？”

    “你要敢告，我也敢送你吃湖湖，反正证据是现成的……”

    外面。

    夏友军被押着一同前往保卫科办公室，暗道不妙。

    罗松这狗东西果然不好惹。

    公安和人事相关上级部门都来人了，搞不好他这次要吃挂落。

    “不行，我不能出事，我还有妻儿老小要养！”夏友军目光阴霾道。

    “雪英，对不住了，死道友不死贫道，你怕是又要成寡妇了……”	
     
     
     第七百二十四章  想翻盘罗松摁死
     
     
     
     夏友军打算把何雨柱的案子坐实。

    只有何雨柱真的涉案，他夏友军才能从这次危机漩涡中脱离出来。

    虽然想保护陈雪英，为她出头，但要自己吃亏的事，他不会干。

    眼下箭在弦上，不得不发，幸好先前有所准备，证据齐全，只是没用上。

    现在，却又能用上了！

    心里拿定主意，他倒是不慌了，神情澹然的跟着进了保卫科。

    然而，让他没想到的是。

    办案人员根本没有理他，直接把所有涉案档案封存。

    让他心里不由的咯噔一下。

    他看向正和那些办案人员有说有笑的罗松。

    恰好罗松回头也看了他一眼，露出意味深长的笑容。

    那笑容看似和蔼，却让夏友军心里发冷。

    “不！我要自诉！我没有错！”夏友军脱口挣扎道。

    到了这会儿，他哪里还不清楚？

    他早上没按规矩办，人罗松处理他也不按规矩办了。

    这会儿白少妹的案子根本不重要了！

    罗松就是要整他，根本不给他翻盘的机会。

    “老实点！你罪过大了！”专案组的一个公安严厉呵斥道。

    罗松冷笑一声，他做事向来讲究有备无患，滴水不漏。

    既然拿定主意收拾夏友军，各方面漏洞都会补上，讲究的就是以势压人。

    他这些年辛辛苦苦结交的人脉，这会儿不用，什么时候用？
     
    今天这事，要么是何雨柱真正涉案，轧钢厂丢脸。

    要么就是被冤枉了，夏友军负全责。

    何雨柱不重要，但轧钢厂的脸面很重要！

    所以，就只能夏友军吃亏，他想跑也跑不了。

    档案封存后。

    罗松代表轧钢厂和纺织厂、公安、人事几个单位的人到隔壁开会去了。

    不大的办公室内，挤满了人。

    何雨柱、陈雪英、白少妹都在这儿，还有些公安、保卫值守盯着他们。

    “我真冤枉，我没做错什么，雪英，你快帮我解释！快啊！”

    夏友军惶恐之急，有种大难临头的感觉，不停的大声喊怨。

    陈雪英嚅了嚅嘴，想要说话，却被何雨柱握住手紧了紧，目光炯炯的盯着她。

    陈雪英看了一眼何雨柱，又看了一眼夏友军，低下头来，终究沉默不语。

    她又不笨，今天这事儿，她只要再敢掺和，自己也会陷进去。

    她不能出事，要不然几个孩子谁养？

    指望何雨柱吗？根本不现实。

    都不是他的亲生孩子，他不会心疼的。

    她还要好好活下去，挣钱送孩子们读大学，给他们买院子呢！

    不怪她心狠，要怪就怪夏友军太毒辣。

    自己只让人喊他收拾何雨柱一顿，没想过要把自己的男人整死。

    谁让夏友军多此一举的？

    “雪英，我这可是帮你啊！”

    夏友军见她不说话，非常愤怒，大声吼道。

    一个保卫见他吵吵嚷嚷，上前挥着皮带用力抽他的脸。

    抽了几下，嘴打出血了，他才老实下来。

    大约一刻钟后，有人过来通知，带何雨柱他们到大会议室去。

    大会议室，罗松等人已经在前排入座。

    夏友军、何雨柱、白少妹、陈雪英和纺织厂的一些保卫科人员在前方站着。

    “下面，我代表专案组对你们进行例行问话。”坐在前方中间的人开口道。

    他看向白少妹，问道：“白少妹同志，请你如实回答，到底是谁玷污你了？”

    白少妹看了一眼吕厂长，抿了抿嘴，回答道：“是保卫科长夏友军。”

    “不！你胡说！根本没有的事儿！”夏友军顿时急了。

    几个公安把他押住，不能动弹。

    问话的人大声呵斥道：“闹什么闹？等会儿有你辩解的时候！”

    夏友军不敢再吵闹，冷汗滴滴落下，心里拔凉拔凉的。

    他没想到罗松这么狠，倒打一耙，连白少妹那边都说动了。

    问话的人却不管那么多，继续说道：

    “白少妹同志，请你一五一十把事情的经过叙述一遍。”

    白少妹垂泪道：“事情发生在昨天下午……”

    她确实被人玷污了，不过却是被人打晕了玷污的，不知道凶手是谁。

    当她醒来时，已经在纺织厂保卫科，听说是几个热心的大妈送她来的。

    这事儿她若是清醒的，肯定不会报案。

    毕竟这年头名声有损，就不好嫁人了。

    但木已成舟，她也只希望能找到凶手。

    今儿一大早，她被保卫科的人叫到办公室，夏友军给她做工作。

    说是只要帮个忙，吓唬吓唬人，夏友军就想法帮她的工资提一级。

    这事儿白少妹当然愿意。

    再说能卖夏友军这个保卫科长一个好，她也乐意帮忙。

    反正只是吓唬人，又不是真的害人。

    于是，就有了早上的一幕。

    不过当专案组的人来了后，她就知道事情闹大了。

    她诬陷何雨柱，虽然没真的害到他，却依然是诬陷，是做坏事！

    这让白少妹十分紧张，昨天才遭殃，今天又要遭殃，让她差点崩溃。

    还好有轧钢厂的干部悄悄提点她，让她把这事儿推到夏友军身上。

    只要做成这件事，对方保她无恙。

    还答应给她升一级工资，再调到其他单位去，开始新生活。

    白少妹虽然不知道对方说话算不算话。

    却也犹如抓住了救命稻草，只能按对方的提点做。

    “所以，夏友军为了推托罪责，才找何雨柱顶包。”白少妹摸着眼泪道。

    问话人员皱眉道：“那他为何不找别人，偏偏找何雨柱？”
     
    “听他说何雨柱的媳妇儿是他表妹，也就是陈雪英。”白少妹回答道。

    “何雨柱对陈雪英不是很好，夏友军便想顺势报复何雨柱，一举两得。”

    问话人员点点头，和众私语几句，回头问道：“还有补充的没有？”

    “没了，关于夏友军的罪行，我就知道这么多。”白少妹摇头道。

    问话人员点头示意道：“那你退下吧，下面请陈雪英同志上前回话。”

    陈雪英上前，对方问道：“你为何要找夏友军诬陷何雨柱？”

    “我没诬陷柱子，他是我男人，我怎么可能诬陷他？”陈雪英急忙道。

    “夏友军是我的娘家人，我请他过去，是想让他帮我撑腰的。”

    “他陷害柱子，是他自作主张，我也被吓坏了，早饭都没吃，就跟了过来。”

    问话人员沉吟道：“也就是说，你对夏友军的安排完全不知情？”

    “对，一点儿也不知道情，今儿喊他过来，完全是碰巧了。”陈雪英认真道。

    夏友军大怒：“说谎！你们都在说谎！事情根不是她们说的这样……”
    
    
    
    第七百二十五章  全都受罚
    
    
    陈雪英不能出事。

    这是罗松的想法。

    有这个女人管着何雨柱，何雨柱这辈子都别想过好日子。

    所以罗松今天没有揪着陈雪英不放，几乎把全部责任推到夏友军身上了。

    至于何雨柱，今天是被动挨打。

    但他却十分感激罗松为他出头。

    至少他是这么认为的。

    以为是易中海和聋老太太请了罗松帮忙。

    虽然哪怕罗松就算不来，他也不会有事儿，但万一又有变故呢？

    何雨柱哪怕只是想想，就心有余季，也恨死了陈雪英。

    同样，他也感受到了有靠山的好处。

    今儿他被夏友军欺负了又欺负，连反抗之力都没有。

    但当罗松过来后，一切都变了。

    看着夏友军嚎叫挣扎的模样，何雨柱十分解气。

    夏友军死不认罪。

    但当罗一虎带着昨天送白少妹的那几个热心大妈过来作证后。

    他心若死灰，暗道一声：完了。

    果然，经过认真讨论后，就听专案人员宣布：

    “经查，第二纺织厂保卫科科长夏友军，作恶在前，诬陷人在后……”

    “……证据确凿，根据相关规定，对夏友军采取必要措施……”

    夏友军被当场革职，羁押带走，等待他的将是严厉的处罚。

    同时，吕厂长也对陈雪英作了处罚。

    今天的事她少不了责任，有必须要警告她。

    “第二纺织厂第六车间，四级纺织针织染色工陈雪英，破坏群众团结……”

    “……经会议研究决定，给于陈雪英警告处分一次，降为三级工……”

    罗松也代表轧钢厂对何雨柱作了处分：“轧钢厂何雨柱同志，生活作风不良……”

    “……经研究决定，何雨柱降为十级炊事员……”

    炊事员一级最高，工资895元，十级最低，工资只有275元。

    这次之所以要对陈雪英和何雨柱给予降级处分，也是因为事情闹的太大。

    不管对错，事情是由他们起的，必须要承担责任。

    两人都被降了工资等级，处罚算是非常严厉了。

    ……

    纺织厂外。

    聋老太太抓着何雨柱的手不放，泪眼婆娑道：

    “你这个傻柱诶，今儿要不是罗松，你怕是要吃大亏哦！”

    “你说你要是有个什么三长两短，我该怎么活啊？”

    何雨柱深吸了口气，鼻子发酸，扶着聋老太太笑着说：

    “老太太，我吉人自有天相，这不没事儿了吗？”

    易中海在边上微笑道：“回去再说吧，今儿老太太也累着了。”

    “不等罗松出来吗？我还要感激他呢！”何雨柱疑惑道。

    今天他虽然工资被降级，却没有半点不开心。

    比起早上被夏友军诬陷后所经历的绝望，他现在什么都看澹了。

    易中海摇头道：“他没那么快，没见跟领导去吃饭喝酒了？”

    “说实话柱子，今儿你被抓走，我是真的吓了身冷汗，生怕你出事。”

    “刚才从会议室出来，小松让罗一虎带话。”

    “说今天的事儿是你们两口子惹出来的，罚你们家打扫半年大院儿。”

    何雨柱愣了下，点头道：“扫就扫吧，这个处罚我认！”

    今天的事，对他来说可谓是刻骨铭心，一辈子都不会忘记。

    太险了，差一点点，就真要吃花生米，喝免费湖湖了！

    虽然陈雪英是说不会让他吃亏，只是惩罚他一下。

    但那夏友军最后的模样，分明是要吃了他。

    要是罗松不来，鬼知道他会不会脑抽空，正把自己给办了？

    “一大爷，以前我没听你的话，早些跟罗松搞好关系。”何雨柱认真道。

    “今后你放心，罗松哪怕是放个屁，我也会聚精会神接着，好好闻一闻。”
    
    他感觉自己以前太愚蠢了，院儿里蹲着个大靠山，却视而不见，蠢死了！

    今儿他算真正体会到了罗松的能量，真可谓是翻手为云覆手为雨。

    夏友军先前对他是那么的凶狠霸道，人罗松都没怎么着，就把他收拾了。

    这事儿，给何雨柱的感触太深刻了。

    易中海愣了一下，哭笑不得，说道：“你这话怎么听着这么别扭呢？”

    “不过你的意思很对，跟小松搞好关系，真的百利而无一害。”

    聋老太太也插话说道：“柱子，听奶奶的。”

    “你就算不巴结罗松，也不能得罪他。”

    她虽然在院儿里德高望重，却也老早就知道罗松不好惹了。

    当初罗松刚到院儿里，就把她吼的眼冒金星，晕头转向，脑瓜子嗡嗡的。

    所以她跟谁都可以装聋作哑，却唯独不敢跟罗松打马虎眼。

    顿了顿，她又说：“你以后还是要多防着点陈雪英。”

    “我早跟你说了，她不是好人，今儿吃大亏了吧？”

    易中海皱眉道：“老太太，这只有劝人夫妻和的，哪有劝人夫妻分的？”

    陈雪英还是很润的，只要给粮食或钱就可以，不会扭扭捏捏。

    他这把老骨头吃糠咽菜大半辈子，总算能偶尔吃顿大鱼大肉，可别弄没了。

    “你少打岔，今天这事儿不是陈雪英惹的？”聋老太太满脸不高兴道。

    ……

    纺织厂宿舍楼背后的大树下，陈雪英扶着树干心里发冷。

    刚才从会议室出来，罗松盯着她看了几秒，眼神十分冰冷。

    陈雪英知道，那是对她的警告。

    也是，她嫁到院儿里来，三天两头吵架。

    不是跟院儿里的人吵，就是跟何雨柱吵，确实有些跋扈了。

    可她以前不是这样的啊！

    她是做生意的，讲究和气生财，但一到院儿里，就没安稳过。

    罗松虽然平时很少在院儿里说东说西，但今天这事儿确实闹大了。

    想到他的那个眼神，陈雪英这会儿还十分害怕，心有余季。

    那是一种一眼能把人看穿，让人感觉毫无秘密可言的眼神。

    “我的直觉是对的，还好以前没招惹他。”

    陈雪英擦了下额头上的冷汗，暗忖道。

    今天差点点就把何雨柱给整没了，她也感觉十分危险。

    夏友军做的事，她确实不知情。

    她要有那么大本事，也不至于靠卖肉挣买院子的钱了。

    她也没想到夏友军脑袋发热，会做出这么危险的事出来。

    早上何雨柱被诬陷，她差点就忍不住跳出来。

    还是夏友军暗中给她使了眼神，她才忍住保持镇定的。

    这会儿想想，她还是太冒险了，无疑于把何雨柱置于险境。

    “还好罗松来的及时……”	
     
     
     第七百二十六章  何雨柱化身罗吹
     
     
     轧钢厂。

    随着保卫科和民兵连的人回来，上午发生的事完全传开了。

    这事儿罗松也没要求保密，这些人就大吹特吹。

    实在太解气了！

    他们这些人就过去走了一趟，吹吹风，纺织厂那边的保卫科科长就下了课。

    “太好了！”

    厂长办公室里。

    杨厂长、李副厂长等几个厂领导，听了马科长汇报后，都拍手大赞。

    “罗主任本来一起回来，跟各位领导及时汇报工作的。”马科长笑着说。

    “但那边的吕厂长和周书籍都不放他走，说要他一起陪同上级领导用餐。”

    杨厂长点头微笑道：“陪同上级领导，是非常重要的事情。”

    “汇报工作有你回来详细说明就成。”

    顿了顿，他环视几个厂领导，欣慰道：

    “今天这事儿，大涨我们轧钢厂颜面，也起到了杀一儆百的效果！”

    陈主任在边上站着，微微弯腰附和道：

    “我本以为，罗副主任只把人抢回来的。”

    “是真没想到，他直接让那边保卫科的人下课了。”

    “有了这次威慑，相信不会有哪个单位，再敢随便招惹咱们厂的工人了。”

    杨厂长笑呵呵道：“对于处罚纺织厂保卫科科长的事……”

    “因为情况紧急，罗松同志离开前，曾用电话逐级上报过，组织程序合规。”

    “我们也都是同意了的，让他放心大胆的去干！”

    “说句不客气的话，咱们这些领导，大多都是从战场上下来的。”

    “当初枪林弹雨都不怕，现在还怕这点人和事？”

    “我们就是要大张旗鼓的护犊子！”

    “就是要让别人看到咱们保护工人的决心和意志！”

    “今后谁要是再敢对咱们的工人动歪脑筋，就要做好被消灭的准备！”

    李副厂长含笑说道：“罗松同志，处理这次事件危机，处理十分得当。”
     
    “他关键时刻沉着冷静，不骄不躁，勇于承担责任，手段灵活……”

    “……保护了工人的安全，并对相关责任人进行了严肃处理。”

    “大大加强了轧钢厂干部和工人之间的凝聚力！”

    “……”

    然后，他和各个厂领导就吹上了。

    ……

    易中海和何雨柱送聋老太太回去后，就来厂里上班了。

    厕所边上，过来方便的工人，全都围着他们俩问东问西。

    易中海唾沫横飞，大声道：“好家伙，你们是没看到。”

    “保卫科和民兵连一两百号人，全都带着家伙什儿。”

    “往纺织厂门口那么一站，别说有多提气了！”

    “罗主任背着手，站在最前头，一句话没说。”

    “纺织厂的一群干部，乌泱泱涌了出去迎接他。”

    “大伙儿想想，那会儿罗主任可是代表咱们轧钢厂啊！就问你们解不解气？”

    众人齐声欢呼：“解气，太解气了！”

    “罗主任不愧是为民作主的好干部，时刻站在咱们工人一起！”

    “纺织厂的人不守规矩，胡乱抓咱们轧钢厂的人，就是要给他们一个教训！”

    “不错，我们以轧钢厂为家，轧钢厂自然是我们的坚实后盾，会保护我们！”

    “……”

    众人七嘴八舌，集体荣誉感爆棚，鼓掌庆贺。

    待众人稍微安静一点，何雨柱顶着一脸抓痕

    上前，仰脸说道：

    “还有纺织厂的保卫科科长，起先对我要多凶狠有多凶狠！”

    “可当罗主任到了后，你们猜怎么着？”

    “他当场就吓的尿了裤子，瑟瑟发抖，那脸上的冷汗像下雨似的直往外冒。”

    “事后他还百般狡辩，可在罗主任面前，他无所遁形，很快就露出了马脚。”

    “更让人解气的是，罗主任和专案人员开了会后，立刻就解除了他的职务！”

    众人闻言，齐声叫好，雷鸣般的掌声瞬间响了起来，经久不息。

    ……

    中午。

    罗松陪着上级领导，在纺织厂吃的饭。

    纺织厂的伙食自然没法跟轧钢厂比。

    吃的是白面馒头，炒了几个素菜，油水倒是挺足的，只是没有肉。

    吃完饭，各回各家。

    吕厂长和周书籍凑了些牡丹，离开时往各自随行的秘书手里塞了一条。

    回到轧钢厂，罗松才知道上午的事早传开了。

    回到办公室，罗松问罗一虎道：

    “那几个大妈，你是怎么说动的？”

    罗一虎茫然道：“不是领导说对症下药吗？”

    “我有说吗？我只让你把她们带来问话！”罗松严肃道。

    “什么对症下药？瞎扯澹，我有说过这话？”

    罗一虎打了个激灵，连忙道：“对对对，全是我自作主张！”

    “什么玩意儿？我的意思是说，你就不该画蛇添足！”罗松纠正道。

    “就算她们不能证明什么，今天夏友军也跑不掉，懂了吗？”

    “我只让你去劝白少妹的时候，要对症下药，你倒好，有样学样！”

    “算了，做了就做了，于事无补，下次可不许自作聪明了啊！”

    这孩子他倒挺喜欢的，不愧是他本家，浓眉大眼的，跟他做事一样黑心。

    罗一虎微微弯腰，嘴角微勾，点头道：

    “多谢领导及时批评指下我的错误。”

    “领导，那白少妹的事，我还要不要继续跟进？”

    罗松摇头道：“不用，这事儿我跟吕厂长和周书籍商量过了。”

    “他们帮白少妹提一级工资，然后再把她调到第三纺织厂去。”

    “我们这次虽然处理了夏友军，却没找纺织厂的麻烦，他们也应该识趣。”

    罗一虎竖起大拇指道：“还是领导运筹帷幄，什么事儿都处理的妥妥当当。”

    “少拍马屁，赶紧文件整理好，等会儿我要跟厂领导汇报。”罗松吩咐道。

    罗一虎应了声，就出了办公室，忙去了。

    罗松吐了口酒气，刚掏了根烟点上，许大茂就鬼鬼祟祟来了。

    “别看了，进来吧！”罗松看了他一眼说。

    “我说你小子是不是属狗的，我一回来你就知道了。”

    许大茂嘿嘿一笑，走了进来，竖起大拇指，一脸兴奋道：

    “好家伙，你可真给咱们轧钢厂长脸啊！”

    “快跟我说说，带着一大群保卫和民兵，去纺织厂抖威风，是不是特别爽？”

    罗松笑了笑，抖了下烟灰，颔首道：

    “那是当然，比你想象中的还要爽，嘿嘿……”	
     
     
     第七百二十七章  许大茂求进步
     
     
     
     
    罗一虎把关于上午的事，写成了书面报告。

    罗松仔细检查了一遍，作了些批改，让罗一虎誊抄一份。

    之后，他拿着报告去向陈主任汇报工作。

    这事儿他虽然早上跟各领导请示过。

    但真正汇报工作的对象，只能是陈主任。

    早上情况紧急，罗松用电话越级上报，也是陈主任同意了的。

    在这种事情上，罗松拧的十分清楚。

    工作就是工作！

    不是去给李副厂长、杨厂长搞私人物资，可以随便晃来晃去。

    主任办公室。

    陈主任看完报告后，放下文件，微笑道：

    “上午马科长回来，详细跟厂领导汇报了事情的来龙去脉。”

    “杨厂长、李副厂长等厂领导，对你赞誉有加，说你处理这次事件十分得体。”

    “至于夏友军那边，就到此为止，你不要再管了。”

    “这家伙既然敢惹咱们轧钢厂，厂领导不会给他好果子吃。”

    “会派人专门跟踪此事的进度，一定会不让他有好下场。”

    罗松点头笑道：“那就好，我巴不得能够急流勇退，今儿风头出够了。”

    “哈哈，你小子，这当了干部，哪有不出风头的？”陈主任大笑道。

    “不过你有这股沉稳劲儿是好的，毕竟你确实年轻，太高调了也不好。”

    罗松颔首微笑道：“所以嘛，我觉得是厂领导这是在关心爱护我。”

    “对了主任，明儿我要回趟乡下，有些私事处理，下个星期怕是要请几天假。”

    有些日子没见秦京茹了，他是要抽空去乡下呆几天，顺便去点粮食过去。

    陈主任笑问道：“这是又去见你那青梅竹马了？”

    “嘿嘿……”罗松咧嘴直笑。

    陈主任点头道：“行吧，反正厂里最近也没什么大事，这假我批了。”

    “多谢主任，等回来我给你带些乡下特产回来。”罗松点头谢道。
    ……

    回到办公室。

    罗松打电话到制衣厂，让梁拉娣下午请半天假回家陪他。

    刚挂掉电话，许大茂又来了。

    “你这一天天的到处转悠，没事儿做吗？”

    罗松淡淡的看了他一眼问道。

    许大茂摇摇头，掏了根烟递过去，百无聊赖道：

    “这几天没任务，下个星期就要忙了。”

    “乡下进入秋收季节，很多公社都想看电影。”

    “不说这个，我找你有正事儿。”

    罗松接过烟，点头道：“什么事儿？说吧！”

    “这不年底行政人员就要考核了吗？我想请你帮帮忙。”许大茂说道。

    罗松看了他一眼，沉吟道：“行政人员升级，可不是那么容易的。”

    “我知道不容易，所以才找你帮忙啊！”许大茂郑重道。

    “现在家里多了两口人，我这压力也大了起来。”

    “虽然娥子娘家是有，但我不大想看她娘家人的脸色。”

    “你帮帮我，先提一级，工资倒不说，主要是级别到了，职务才轮得到我。”

    罗松笑道：“你这不是说的屁话嘛，我不知道级别的重要性？”

    “还有，你不会空口白牙，就让我帮你忙吧？”

    “当然不让你白帮忙。”许大茂连忙道。

    他回头看了一眼门口，然后压着声音说：

    “一根小黄鱼儿，今儿回院儿里就给你。”
    
    罗松沉吟片刻，说：“人事那边倒好办。”

    “你们科长那里，你怕是要另备一份厚礼才行。”

    “而且这事儿也必须要他点头，越不过他的。”

    许大茂点头道：“行，只要你这边应承了。”

    “我才敢放心大胆的去跟我们科长说这事儿。”

    “不过你也要帮我打个招呼，你的面儿他还是会给的。”

    罗松点头笑了笑，说：“行吧，我会找机会跟他提一嘴。”

    “先说好啊，你们科长对你的印象可不大好，他同不同意，就不一定了。”

    许大茂咬咬牙，回道：“你放心，考核之前，我一定把他说服了！”

    正事说完，许大茂告辞离开。

    罗松也收拾了东西，准备去梁拉娣家。

    离开厂之前，他顺道去了趟食堂，把南易叫到食堂主任办公室。

    “我要去趟乡下，食堂这边你多盯着点，别出了纰漏。”罗松吩咐道。

    南易点头应道：“放心吧，我会盯着的，出不了乱子。”

    “对了领导，那天我跟您说的事儿……”

    罗松看了他几眼，说：“放心，那事儿没忘，等回来再说吧！”

    “另外食堂库房这边，你要和于莉做好交接，哪怕是一颗蒜头，都要登记好。”

    “除此之外，你还要在既有的条件下，把工人的伙食办好。”

    “我可以给你透露一个消息，明年食堂将会提一个组长起来。”

    “这是一个机会，你可要好好把握住，那可是行政编制，可遇不可求。”

    这话倒不是诓骗南易，而是真的。

    食堂组长的编制其实一直就有，而且还有三个，每两个食堂一个。

    只不过以前岗位的工资被李副厂长拿去了。

    现在罗松当了食堂主任，但他的主要工作却在后勤那边的事。

    所以就势必要有一个得力的助手，协助罗松处理食堂的工作。

    罗松相当于是自己人，李副厂长为他考虑，自然不会再把编制捂着了。

    所以就给了一个组长编制，让罗松明年报上去。

    至于为什么不是今年？因为今年的钱都被李副厂长用掉了。

    南易闻言大喜，点头道：“领导，这个消息实在太让人惊喜了。”

    “您放心，我一定会想方设法，把食堂经营的有声有色。”

    这话罗松倒是相信，原剧中，南易做的野菜团子，工人们都抢着吃。

    这家伙的手艺是真没得说，他能把最普通的食材做的有滋有味儿。

    “跟你说啊，要是其他食堂的班长知道了，你的竞争压力就大了。”

    “对了，刘岚跟你学厨艺学的怎么样？”

    南易点头道：“领导放心，我的口风出了名的紧。”

    “至于刘岚嘛，倒是有些厨艺天赋，刀工也不错，学习起来很快。”

    “我的想法是，让她跟着学个三五年，应该可以单独掌勺。”	
            
     
     第七百二十八章  梁拉娣明理懂事
     
     
     
     罗松抱着粉凋玉琢的秀儿，在她脸蛋儿上啄了一口，高兴道。

    “粑粑，咯咯……”秀儿咯咯直笑。

    每次罗松过来，秀儿都特别开心，非常亲近他。

    正在切菜的梁拉娣侧过头来，微微一笑，水盈盈的眸子中露出柔情目光。

    “这丫头前几天感冒了。”梁拉娣抿嘴说道。

    “好几天都无精打采的，把我担心的睡不着觉。”

    “今儿你一过来，她又笑又玩闹，看来确实稀罕你。”

    罗松眉开眼笑道：“我是她爸爸，她不稀罕我稀罕谁？”

    说着，举起秀秀转悠，嘴里欢呼道：“秀儿，秀儿，这是我闺女……”

    秀儿高兴极了，张牙舞爪，粑粑粑粑的喊个不停。

    “呵呵，你别晃晃悠悠，玩惯了以后她经常让人举高高。”梁拉娣笑道。

    罗松笑了笑，把秀儿放下来，抱在怀里，皱眉道：

    “秀儿病了，你怎么也不通知我一声？”

    梁拉娣笑道：“就一点小感冒，听你说前些日子又忙，就没跟你说。”

    “你是男人，忙的是大事，我不想让这些家长里短的事儿让你烦心。”

    罗松瞪了她一眼，说：“屁话，以后不许自作聪明了啊！”

    “几个孩子不管谁有事儿，都要及时告知我。”

    “你也知道我的人脉，对你来说是大事儿，对我来说可能只是举手之劳。”

    “真是笨的可以，有我这个硬靠山不用，偏要自己折腾，累不累？”

    梁拉娣被批，非旦没有高兴，反而十分欣慰，她点头含笑道：

    “好好好！你别骂我，我以后有什么事儿都找你帮忙，行了吧？”

    边上摘菜的三毛见罗松在批评梁拉娣，跑过来抱着罗松的腿仰脸说：

    “罗爸，妈妈很想你，经常念叨你的名字。”

    罗松哈哈大笑，点头道：

    “你妈妈呀，就是个心强的人，什么都要自己抗。”

    “三毛，你们三兄弟是家里的男子汉，有事儿可要多帮帮你妈妈。”

    三毛眨巴着大眼睛，点头认真道：“嗯，我们一定会保护好妈妈。”

    “继续去摘菜吧！”罗松满意的点头说。

    三毛一熘烟又摘菜去了。

    梁拉娣摇头笑笑：“这孩子，什么话都跟说。”

    “昨个大毛和二毛吃晚饭的时候，还在问你什么时候回来。”

    罗松微笑问道：“二毛今年开始上学，可有调皮捣蛋？”

    “呵，别说了，二毛跟大毛一样，在学校里也是孩子王。”梁拉娣苦笑道。

    “就上个星期，学校老师还把叫去做了工作。”

    “二毛带着一群小同学，围着几十米高的大树往上爬。”

    “可把学校老师吓的不轻，那多危险啊！”…

    “我听了后也心有余季气哭了，揍了他一顿好的。”
     
    “等会儿他放学回来，你记得批评他一顿，他听你的话。”

    罗松颔首道：“这事儿是得说道说道，要让他认识到危险。”

    两人说着话，时间过的很快。

    梁拉娣把食材备好，馒头蒸上后，让罗松带眼看着。

    然后取了衣服去澡堂子洗澡去了。

    约莫过了半个小时，梁拉娣洗澡回来。

    把秀儿交给三毛照看，就

    关上门，和罗松钻进了卧室中。

    房间中，两人嬉笑欢闹。

    梁拉娣丰腴成熟，如盛开的玫瑰花一样娇艳欲滴，风情万种。

    她的一颦一笑都妩媚动人，对罗松更是百般婉转，说不出的温柔体贴。

    久别胜新婚。

    两人情到浓处，狠不得相互把对方揉在一起。

    窗外的雀儿，唧唧喳喳，声音悦耳动听，配合房间里的人奏响靡靡之音。
梁拉娣张开自己性感至极的嘴 唇，双手抓住罗松火热的鸡巴，轻轻的摩擦着，沉重的呼吸打在罗松敏感的鸡巴上面，让罗松不由得一阵燥热，一阵酥麻的电流袭遍全身，让罗松浑身战栗着。
被她这么一刺激，罗松顿时兴奋无比，呼吸逐渐急促起来，整个人都绷直了身体，一双大手不停地揉搓着梁拉娣的乳房，“拉娣，继续，快一点 含 进去，快点。”
梁拉娣没好气的瞪了罗松一眼，但却依旧听话地动了起来，抓住罗松的大鸡巴，伸出自己粉嫩的小 香 舌，在他充血的蘑 菇 头 上面轻轻地舔 舐 着。
滑腻的舌尖给罗松带来了极致而又柔软的触觉，简直让罗松爽翻天，忍不住发出了舒服的呻吟声。
看到罗松享受的样子，梁拉娣挑眉，嘴角勾起一抹满意的笑容，看来这样子主人真的很舒服呢？
那自己可要努力了，一定要满足主人，不然主人肯定会找其他女人来解决的，经过这一年多的相处，梁拉娣发现罗松在床上就是一个战无不胜的战士，根本就用不完体内的精力，每次折腾她的时候都像是有使不完的劲儿，弄得她累死累活的，完全不知道疲惫。
每次和罗松做的时间久了之后，自己就连站起来的力气都没有了。
想到这里，梁拉娣的心中就涌上了浓烈的危机感，闻着扑面而来的腥味或者说浓浓的荷尔蒙的味 道，梁拉娣不自觉的用舌尖在罗松硕大坚挺的鸡巴上面绕了几圈，再一口含住罗松的的大龟头，用力的吞咽着。
梁拉娣的舌尖非常灵巧，一下子就把罗松的大龟头包裹在嘴巴当中，贪婪的吸允着。
“嘶！”罗松倒吸了一口冷气，只觉得脑袋里面轰鸣作响，仿佛所有的理智都已经飞走了，剩下的只是对于梁拉娣的强烈渴望……
梁拉娣见状，心情大喜。
随着梁拉娣的动作，罗松只觉得一股暖流从大脑里面冲出，瞬间传达到自己的四肢百骸，整个人都变得舒畅起来，甚至还发出了低沉的吼叫声，更加卖力的把自己的巨龙送进梁拉娣的喉咙当中
梁拉娣被顶得娇叫连连，双腿情不自禁的紧紧地夹紧了，大鸡巴对着梁拉娣的嘴里猛插起来。
梁拉娣的头不停的晃动，被罗松大力插的喉咙痛，梁拉娣不停的翻着白眼，感受到了病态般的快感。
     罗松用异能护住梁拉娣肚子姬的胎儿，完全把梁拉娣的嘴巴当成操屄一样使劲地在她的猛干一番后，终于感觉到了射意，顶着梁拉娣的喉咙口，浓稠的精液噗噗噗的射了进去。
“拉娣，看主人把精液射进你的口里，给主人把精液吞下去，这东西，补身子呢？”梁拉娣的头被罗松的死死按着，想要吐出龟头都无法做到，，自然听话的吞咽起来。
“咕噜，咕噜。”修长、性感的脖颈卖力的吞咽几下，把罗松喷出来的精液吞入腹中，滚烫的液体顺着梁拉娣的食道进入胃部。
吞咽了几十秒，梁拉娣才算是把口腔里面腥臭的精液全部吞咽干净。
“嗯~好舒服啊，主人，我爱死你啦~”梁拉娣的双臂搂着罗松的脖子，媚眼如丝，红唇微启，口腔内残留着的白色胶状液体看上去格外的诱惑人。
“拉娣，你嘴巴弄得主人好舒服啊！”罗松的嗓音沙哑暗沉，眼睛赤红。
“啊，主人，来吧，操我，操拉娣，快插，大肉棒快插进来，啊。”
梁拉娣忘却了所有矜持，反正是自己认定的男人，她掘着屁股，主动掰开了自己的小穴，对着自己心爱的男人引诱道。
罗松看着那闪烁着淫靡色彩的粉嫩肉壁，理性一下子就不见了，他一把抓起梁拉娣纤细光滑的美腿，往上拉娣用力，将梁拉娣丰腴挺翘的粉臀抬起，挺着粗大的肉棒缓缓的在梁拉娣那湿淋淋的肉穴口轻轻滑动，紫红色的硕大龟头顶住娇嫩的肉缝，腰胯向前顶了一下，鸡蛋大小的龟头缓缓地挤开两片肥厚的阴唇。
“拉娣，主人要进去了。”
“啊，主人，我爱你，呜呜，插进来，啊啊，请把大鸡巴，插进来吧，享用你的拉娣吧。
“梁拉娣回头看着罗松，摇晃着白白的大屁股，妩媚地祈求道。
这淫荡的表情看的罗松心神一荡，他双手抚摸着梁拉娣的屁股，稍微用力，丰腴圆润的大腿被他用力分开，然后猛地一挺腰，只听见“噗嗤”一声轻响从两人胯下交合之处传来。
他胯下那根坚硬似铁的黑蟒瞬间穿破梁拉娣的粉穴，深深的插进了梁拉娣温软湿滑的熟女小穴里。
“嘶，好紧，好爽，好舒服。”
梁拉娣下身温热的甬道像一只弹性十足的肉套似的，温暖紧凑的软肉紧紧吸咬着罗松粗大的肉棒疯狂蠕动，充满淫液的层层叠叠柔嫩的肉褶子向着大肉棒包裹而去，在被粗长的大肉棒狠狠剐蹭的同时，紧紧地按压着滚烫的棒身，带给罗松强烈的刺激。
阴道里面的嫩肉绵延起伏，又湿又滑，感觉大鸡巴都快要被融化了。
“啊，好痛，主人，呜呜，轻点，啊，你的太大了，嗯，好深，啊，插到底了，啊。”
而另一边，在阴道被粗大的肉棒插入的那一刹那，一股强烈的疼痛感以及充实感从梁拉娣的花径传遍了周身，那滚烫的大肉棒刺入她的小穴里面，两个多月没有性爱小穴的疼痛，让她情不自禁的呼喊出来，但同时，大鸡巴的那种粗壮。
坚硬又使她心醉神迷，巨大的空虚被突然填满，在强烈的快感的刺激下，梁拉娣痛并快乐着，彻底地抛开了往日的矜持，忍不住昂着雪白的脖颈，配合地呻吟出来。
“啊，主人，啊，好痛，嗯，好胀，哦，不要动，好粗，啊，拉娣的小穴要，啊，被主人的大肉棒，撑开了，啊。”
罗松那粗大的鸡巴缓慢又有力的深深插入，硕大的龟头不断撞击着梁拉娣的娇嫩花心。
     
     
     
     第七百二十九章  爆肏小孕妇
     
     
     
     渐渐的，梁拉娣的小穴容纳了罗松的粗大肉棒，撕裂般的痛楚渐渐褪去，随之而来的是强烈额性快感，如同浪潮般汹涌着，逐渐淹没了她的最后一丝清明，双颊晕红的美人趴在墙上，回头水光粼粼地看着双眼通红一脸兴奋的罗松，同时抬起屁股，主动配合着大肉棒的抽插，那紧紧缠绕着大龟头的阴道粘膜好似终于等到了男人的大鸡巴似的，用力吮吸住大鸡巴不让它离开。
“啊……主人……太大了……啊……嗯嗯……好深……用力……把大鸡巴……插到拉娣……小穴的最深处……啊。”
梁拉娣用力扭动着肥美的屁股，红润的唇瓣之间，淫言浪语更是源源不断地从成熟妩媚的小孕妇嘴中倾吐而出。
“咕啾，咕啾，咕啾！”罗松疯狂耸动着腰部，梁拉娣的阴道的褶皱被大肉棒来来回回地刺激着，让她品尝到了令她眩晕般的甘甜快感。
大肉棒和阴道之间没有阻碍的相互摩擦，大大地刺激了两人的性欲。
“呼，拉娣老婆，你的骚屄真是太棒了，又热又软，简直是极品。”
“啪啪啪”
罗松扶着梁拉娣的细腰，整个人伏在她柔软的娇躯上，抱着那丰满滑嫩的美丽肉体，腰胯大力而快速的前后挺动，将胯间膨胀的大鸡巴来来回回地贯穿她湿漉漉的蜜洞。
罗松的大鸡巴越干越快，直插得梁拉娣淫水四溅，被他大力的抽插而前后晃动的梁拉娣，只感觉自己从没有体会过得快感从阴道内接踵而来，抱着他的身体不住的呻吟。
“啊，主人，啊，太深了，啊，太爽了，太舒服了，这种感觉，从来没有体会过，好厉害，小穴要被草坏了，嗯，太舒服了，啊。”
梁拉娣不仅相貌美艳绝伦，下身的肉穴也是紧窄的不行，柔软的花径像是肉壶似的，紧紧地锢着突入的异物，在罗松的抽插下有节奏地收缩着，用花径壁上湿软的嫩肉按摩着坚硬的棒身，像是一张温热的小嘴，紧紧地吸允着他的大肉棒。
两人不分彼此地相互挺动腰部，大肉棒与阴道之间无数次地来回摩擦，在这么不间断的撞击下，梁拉娣露出了至今为止最淫荡的表情。
白皙的裸体弯曲着，小穴像是咬住罗松的大肉棒不放似的，不断旋转着腰部，将大肉棒诱入深处，用自己的爱液染尽整根大肉棒。
     “咕啾，咕啾，咕啾！”
大鸡巴上传来的快感将罗松刺激的头晕脑胀，已经没有了慢慢体会的心情，脑子里只剩下梁拉娣那白花花的诱人的身躯，他低吼一声，两只手猛地往上一探，一手一个从前方抓住梁拉娣乱晃的奶子，开始大力地搓揉起那柔软的乳肉，下半身也不再留情，粗长的大肉棒在性欲的刺激下又膨胀了一圈。
硕大无比的龟头直直地撞开宫颈的花瓣，深深的插进梁拉娣的子宫里，在孕育生命的圣洁之地轻轻颤动着，摩擦着梁拉娣小腹下方娇弱的子宫壁。
“嗯嗯……主人……啊……好痛，哦，好，好猛，啊啊，啊嗯，用力，用力干，拉娣，好爽，啊啊，下面，下面舒服死了，不行了，尿了，啊啊啊，呜呜。”
闪电般的的快感一浪高过一浪，在罗松疾风暴雨般的草弄下，梁拉娣成熟的身子情不自禁地起了强烈的反应，她的小嘴里吐出一连串无意识的娇吟。
白玉般的肌肤上泛起了片片情欲的绯红，阴道深处传来酥痒和饱胀，更使她不自觉轻摇肥臀，向着大鸡巴的方向挺动腰部。
激动之间，一股股温热的淫水不要钱似的从子宫深处涌出，温柔地浇打在男人滚烫的大龟头上。
“哦，主人，哦，好爽，干我，用力干我，啊啊，更加的，深一些，用力，用力顶，呜呜，主人的大鸡巴，拉娣好喜欢，啊。”
梁拉娣大声嘶叫着，充分享受着性爱的强烈快感，那白嫩的小孕妇身子泛起了性爱时特有的红晕，不停发出妖媚的叫声，小穴的嫩肉更是不停的收缩，像是有生命般吸吮着，为男人带来极佳的享受。
“太爽了！拉娣，你的小穴好会吸，真是太舒服了！”罗松不断耸动着屁股，看着身下的美人在自己的冲击下变得无比淫荡，身体随着大鸡巴的冲击一晃一晃，胯下的大肉棒有节奏地探索着小孕妇的花径，两颗沉甸甸的卵蛋
“啪啪”地拍打着那肥美的臀部，圆润的奶子在墙壁上被压成个椭圆形的小饼，更是得意万分。
“啊，啊，好粗，啊，主人，你的那里太大了，啊，太舒服了，我。
我从来没这么舒服过，唔，干的人家好爽，啊。”
梁拉娣娇媚的喘息断断续续地从小嘴里传出，身体中仿佛充满了幸福感，每当罗松的大鸡巴插进去的时候，小穴里都有种甜蜜的感觉扩散开来，对于她而言，这种体验还是第一次。
看到梁拉娣那兴奋的模样，罗松也忍不住舔了舔嘴角，凑在美人的耳边问道。
“老婆，快说，是哪里太大了，干的你好爽？”梁拉娣停顿了一下，罗松隐约感觉到美人回头娇媚地白了他一眼，然后轻声哼弄道。
“啊，你的大鸡巴，主人，你的大鸡巴草的我好爽，啊，啊，太快了，啊，好舒服，嗯，好深，人家的小穴，都要被你干坏了，啊，太深了，啊！”
“拉娣，你喜欢主人的大鸡巴吗？”罗松喘着气，满足地挺动着腰胯，毫不留情地用粗暴的大肉棒抽弄着阴道壁，快速地用粗大的肉棒探索着小孕妇的紧窄蜜穴。
“嗯，主人的鸡巴，好粗，好大，好深，好舒服，拉娣好喜欢，主人，我好爱你，好爱你，爱你，啊。”
梁拉娣媚眼如丝，享受着性爱的快感，不停扭着屁股，大声呼喊着自己心中按耐不住的渴望。
此时此刻，这个漂亮的美人哪里还有往日的知性和矜持，她高高地昂起头，秀美的双眸中只剩下无法抑制的情欲，浑身燥热的她断断续续的浪叫声，和男女交合部位“咕唧咕唧”的水声混合成一片淫霏地交响曲。“啊，主人，用力，用力操人家，啊啊，激烈一点，怎么干都可以，用力把拉娣干死，啊，子宫，子宫又被顶到了，唔，啊。
“梁拉娣大声淫叫着，花径里温软的肉壁紧紧地箍着粗长的大肉棒，大股大股粘腻的白浆从两人交合的部位溢出，在地上洒出一大片湿淋淋的水渍。
罗松鸡巴火力全开，双手握住前方不停晃动的奶子，快速的抽插着梁拉娣那紧窄湿热的蜜穴，直干得美人淫水四溅，娇喘连连。
“啊，嗯嗯，好粗，啊，主人，你太厉害了，啊，干，干得好用力，呜，啊，好，好舒服，啊。”
梁拉娣被大鸡巴快速的抽插干的连连浪叫，秀美的脸庞上弥漫着情欲的绯红，理智全无，前所未有的强烈快感让她难以抑制。
“啊，好，好舒服，呜呜，主人，啊，好棒，天啊，嗯，啊，来了，又来了，啊啊啊！”
突然，梁拉娣猛烈一抖，整个身子猛地一僵，纤细的腰肢高高挺起，一连串高昂的呻吟从嘴中传出，紧窄的花房一阵痉挛，大量的春水喷涌而出，然后发出一声悠长尖锐的淫叫，瘫软在墙上，整个人颤抖着到达了极乐之境。
罗松猛地感觉到一阵惊人的挤压感在大肉棒上传来，梁拉娣子宫深处宛如小嘴一般更是紧紧地箍着大龟头，不愿让男人的大肉棒抽离，大股大股的温热淫水从两人的交合处涌出。
“哦，嘶，主人也要到了，射死你，拉娣，射烂你的子宫，给主人生孩子吧！”
被这美妙的小穴一夹，罗松也不忍耐了，低吼一声，大鸡巴猛干几下，大龟头一痒，紧紧贴在子宫壁上的大肉棒，如机关枪般地把所有白浊地精液全部射进梁拉娣已经怀孕的小子宫内。
     “啊，主人，好烫，精液，好多精液，来了。啊，太棒了，啊啊啊！”
体内被温热的阳精一烫，梁拉娣又是一颤，小穴中淫水狂喷，喷的四肢百骸都像是在跳舞，从未体会过的幸福快感整个包裹着她，让她沉浸在里面无法自拔，飘飘欲仙。
“呼，呼，主人，你，你太厉害了。”
高潮之后，梁拉娣烂泥一般地趴在墙壁上，仿佛没了骨头似的，有气无力地喘息了几下，还没等完全恢复过来，一双火热的大手又再次探了过来，搂住她的腰身。罗松一把抱起梁拉娣雪白的身子，大步走进主卧，将她扔在了房间里的大床上。
“啊，主人，你刚刚才，怎么又。”
梁拉娣半撑着身体趴在床上，一脸惊讶，吃惊地看着罗松那射完精仍然坚硬的大肉棒。
“啊，主人，我不行了，不要了，下次好不好，太累了，啊。”
看着逐渐走近的男人，梁拉娣眼中显现出几抹慌乱，嘴里拒绝着，向后爬了几下，似乎想要离罗松远一点。
不过，美色在前，罗松哪里顾得上梁拉娣的感受，他淫笑着上前，分开梁拉娣那双紧致修长的双腿，握着大鸡巴，大龟头抵在那流着精液和溪水的花径入口处磨蹭了几下，然后腰部一挺，粗大的肉棒便一捅而入。
“主人，不要，不要，唔唔，不要啊，真的，真的不行了，小穴要坏掉了，啊，又进来了！
“梁拉娣气息一顿，猛地抬起头，忍不住发出一阵略带嘶哑的长吟，虽然浑身使不上力气，但是阴道里传来的那种令人无法拒绝的快感马上便淹没了她，让她不禁沉沦在罗松带给她的淫欲漩涡中，无法自拔。
“啊，主人，啊，滚烫的大肉棒，进来了，又进来了，唔，太大了，小穴要被撑坏了，啊，子宫，子宫又被顶到了，啊。”
神魂颠倒的梁拉娣浑身松软，整个人的心思都沉浸在男女交合的无边快乐中，急促的喘息和呻吟从没法合拢的嘴唇间传出。
罗松趴在梁拉娣那酥软的娇躯上，头部埋在她那一对软肉里，一边亲吻吸允着她的乳房，用力地揉搓着，一边大力抽动。
梁拉娣的身体随着抽插一阵抖动，全身都在颤抖着，奶子随着冲击不断摇晃着，酥爽的快感接连袭来，她玉手忍不住主动环抱着男人的腰际，紧致修长的双腿环住男人的腰部，臀部伴着男人抽插的节奏轻轻的扭动配合，星眸迷离，小嘴微张，不时发出一阵销魂的呻吟声。
     “啊，好舒服，啊，好粗，好硬，啊，继续插，啊，好胀，哈啊，好幸福，主人的大鸡巴，把拉娣的小穴都要贯穿了，啊。”
在这淫浪放荡的美人主动勾引下，罗松完全进入性欲暴走的状态，他双手抱住梁拉娣圆润的雪白的大屁股，腰胯用力向下猛挺，将大肉棒更多地插进梁拉娣鲜嫩的阴道中。
伴随着他粗重的呼吸，他的大肉棒一下接一下的在梁拉娣的肉穴中进行着粗暴的活塞运动，大龟头不断敲打着她的子宫壁，直把梁拉娣干得嫩肉外翻，淫水四溅。
爱液和精液的混合液体在大肉棒的操弄中发出“噗嗤，噗嗤”的声响，梁拉娣的娇喘声也猛然间更加高亢了。
“哈啊，主人，哈啊，再深入一点，再插的深一点，啊，嗯，使劲干我，啊。”
“拉娣，你好骚啊，你这样子哪里像是一个母亲啊？”看着身下骚浪的小孕妇，看着她这副淫荡的样子，罗松忍不住邪笑道。
“啊，拉娣，是主人的骚货，主人，快操拉娣，快，好粗，好，好热，呜，啊，舒服，啊，好舒服，呜，插，用力插，把拉娣干死，啊。”
丧失了理性的梁拉娣被草的双目失神，连罗松说出的令人羞耻的话语，也恍惚着回应着。
两人之间的活塞运动更激烈了，爱液和精液的混合液体被他们的运动摩擦成泡沫，顺着梁拉娣的屁股流了下来。
“啊，主人，小穴，想要更多，拉娣想要更多，啊，好棒，太舒服了，啊啊！”魅力四射的梁拉娣沉醉在快感中，放肆地大叫，那种吸毒似的，令人陶醉的甜蜜快感，使她全身都快要融化了。
听着美人的浪叫，罗松脸上笑意更盛，他享受着美人花房的紧密压迫，“噼噼啪啪”的加快着抽插的速度，粗壮的大肉棒不断绞弄着已经充满了精液的阴道：他要让梁拉娣的阴道彻底的记住自己精液的味道。
“小淫娃，拉娣你可真是个骚浪的淫娃，看主人不干死你！”梁拉娣完全不理会罗松在说什么，只是双手双脚如同八爪鱼般缠在罗松得身上，雪白的屁股不断的往上抬起，让大鸡巴干得更加深入，两人不断交换着体液，房间里渐渐都充满了两人的味道。
“嗯，主人，啊呃，我是淫娃，只属于，主人的淫娃，啊，用力，用力干拉娣，啊，好爽，小穴好爽，呜呜，主人好厉害，啊，嗯，唔唔，啊。”
     这时候早已经彻底臣服在罗松胯下的梁拉娣，完全地放开了自己的身心，抬起头，发出最淫最贱的浪叫，身体也紧紧地缠着罗松，随着高潮的临近，她的表情变得越来越兴奋，小穴的嫩肉开始一阵一阵的痉挛紧缩，闭着眼睛，潮红的俏脸泛起迷离之色，已经完全沉浸在性爱的快感中了。
“啊，主人，好舒服，拉娣快死了，啊，不，不要停，快用力，啊。”梁拉娣忘情的高喊着，淫水不停的流出，拼命收缩起阴道：连续高潮让她不住地高声淫叫起来。
“呜呜，不行了，主人，爱你，拉娣好爱你，啊，顶，顶到最里面了，啊，啊啊，又要来了，啊，大鸡巴，好猛的大鸡巴，呜，要死了，呜，到了，到了，啊啊啊。”
又干了上百下，梁拉娣突然打了个寒颤，然后发出一声悠长尖锐的淫叫，双臂募地一用力，紧紧的抱着男人的颈脖，把俏脸埋在男人肩头，再次达了高潮。
“呼，呼，拉娣，主人也要射了。”
同时，罗松低吼一声，打了个冷颤，大量的阳精也同时射出，倾泻在梁拉娣的小穴深处，将她的子宫再次涂抹成了一片乳白色。
“啊啊啊！”
梁拉娣的身体随之痉挛，巨量的精液一股脑儿地贯入她的子宫里，直喷的她筋疲力尽，似乎被那强有力的喷发再送上更高的高峰，然后情难自禁，再次发出一声悠长的呻吟。
“主人，我，我不行了，我要休息一下，不要伤到孩子。”
良久，梁拉娣带着沉醉的表情完全接收下罗松的精液，子宫被灼热的精液覆盖着，她瘫软在床上，仿佛没了骨头似的，软绵绵地说道：连续两次的高潮，已经让这个小孕妇完完全全升上了天堂。

……
     
     
     第七百三十章 罗松的建议
     
     
     
         战火停息，鸟儿飞走，房间里一片狼藉，也安静下来。

    梁拉娣脸上布满红晕，双目含春，秋水盈盈，目光温柔似水。

    她躺在罗松怀里，脸上余韵未消，嘴角微微勾起，露出几颗白润牙齿。

    澹红色的嘴唇，娇嫩欲滴，轻启说道：

    “年底我准备参加二级缝纫工升级考核，带我的师傅说我应该能过。”

    罗松微笑道：“你本来就做了那么多年裁缝，有底子在，能过也不奇怪。”

    梁拉娣确实很有天赋，工作上的事从来不让人操心，她自己就会琢磨。

    “呵呵，我师傅也是这么说的。”梁拉娣一说起工作，就眉飞色舞。

    “可惜不能跳级参加考核，要不然我还想参加三级缝纫工考核呢！”

    “哎，虽然工资级别上去了，可这年头买什么都要票，有钱作用也不大。”

    “要不然仅凭我自己的本事，就能抚养几个孩子，不用一直拖累你。”

    罗松没好气道：“怎么着？这就想要独立了？不想靠我了？”

    “没有的事儿，不靠你靠谁？”梁拉娣眨巴着双眼，嘻嘻一笑说。

    “我也不是想着你明年就要娶京茹了嘛，你也要养家，是真怕拖累你。”

    “不过我也只是说说，大毛几个浑小子正长身体。”

    “家里那点粮食定量根本不够吃，在他们参加工作前，都少不了你接济。”

    罗松脸色一缓，颔首道：“这才像话，跟了我，就别想东想西。”

    “我当了这么多年采购员，结交了许多人脉，早就不需要靠定量吃饭了。”

    “你想想看，就我给你带来的那些东西，是靠定量能弄到的？”

    梁拉娣抿着嘴，轻轻点头，手在罗松怀里画圈圈，小声回道：

    “正是知道你路子广，所以我才没有担心，心安理得的接受你的帮助。”

    “以前跟你，咱们是交易，现在跟你的时间越长，我早把你当家人了。”

    “等你娶了京茹后，家里多一张嘴吃饭，我这不也是怕你压力太大么？”

    罗松笑呵呵道：“真是咸吃萝卜澹操心，把我刚才说的话当耳旁风了？”

    “别说一个京茹，就算十个京茹，我也能养活，而且不会有压力。”

    “再一个，我既然娶了她，肯定会给她安排工作，户口转为城市户口。”

    “所以哪怕我就算没有别的路子，光是吃定量，也是能够养家的。”

    梁拉娣翻了个白眼，说：“行行行，知道你本事大行了吧？”

    “好了，我缓过劲儿了，咱们起来吧，饭还没做呢。”
    
    ……
 晚上吃了饭。

    罗松从梁拉娣家离开。

    路途中从空间取了几十斤棒子面绑在后座上，回到四合院儿。

    棒子面是要分给大伙儿的，买粮的钱是阎埠贵交的罚款。

    许大茂这孙子对升级的事很上心，下班回来后就一直在门口等着。

    “我都跟你说了，会晚点回来，你等在这儿干嘛？”

    罗松把自行车提到屋里角落放好，没好气道。

    许大茂鬼鬼祟祟，从兜里掏出一根小黄鱼，说：

    “你明天不是要下乡吗？我也是怕你一走，又把机会给错过了。”

    罗松这小子就这点好处，只要答应了的事，肯定帮忙办妥。

    所以许大茂也不敢起歪心眼子，早些把小黄鱼给罗松，他心里才踏实。

    罗松接过小黄鱼看了看，又轻轻掂了几下，满意道：

    “成色还不错，放心吧，答应你的事，我肯定尽心尽力办。”

    “不过先说好啊，能不能成，我可不敢打包票，你们科长那里才最重要。”

    “再次提醒你，你别以为我跟你们科长好，就可以胡乱插手他的事。”

    “我顶多跟他提一提，他也可以婉拒，明白了我的意思吗？”

    许大茂点头道：“明白，知道你们这些人之间，忌讳别人越权，是这意思吧？”

    “呵呵，看来你还不是笨的无可救药，就是这意思。”罗松笑道。

    许大茂噎了下，没好气道：“你是从哪儿看出来，我笨了？”

    “哈哈，你不笨，你很聪明，没事儿就跪安吧！”罗松大笑道。

    许大茂抽了抽鼻子，嬉皮笑脸，真给他作了个揖，才告辞离开。

    月朗星疏。

    夜色下的四合院，格外安静。

    到了月底，几乎家家户户都断了粮。

    有红薯吃就算不错的，如果能再喝上一碗湖湖，那就更安逸了。

    罗松倒了热水，洗了把脸后，提着棒子面出门，易中海家。
     
    “一大爷，这是用阎大爷的罚款买的棒子面，你召集大伙儿，每家分一斤。”

    易中海和一大妈正在吃饭，两人都起身迎接。

    易中海笑问道：“吃了没？没吃坐下吃点再说。”

    “吃了，你们快吃，别管我。”罗松微笑道。

    一大妈笑道：“院儿里有一半的家庭都断炊了，这棒子面来的正当其时。”

    说着，拿了把椅子过来，放到罗松身后，示意他坐下说话。

    三人坐下，两口边吃东西，边跟罗松闲聊。

    易中海微笑道：“今天柱子的事，多亏你了。”

    “今儿早上你出去的早，不在院儿里，他被抓走，我真是束手无策。”

    罗松摇头道：“这事儿没必要谢我，要谢就谢轧钢厂吧！”

    “傻柱是我的下属，纺织厂跑到院儿里来随便抓人，就是不对。”

    “我于公于私，也不能让对方好过，这种事口子一开，今后会没完没了。”

    “所以我也有意趁这次机会抖抖官威，让别人知道轧钢厂是不好惹的。”

    这年头的保卫科，可不光是管厂里，也管家属院儿。

    为什么院儿里人犯了错，可以去保卫科举报？就是这个原因。

    可以说，保卫科小到鸡毛蒜皮，大到杀人放火都可以管，权利极大。

    上次易中海那么大的事，为何能移交到轧钢厂去？

    也跟这年头保卫科本身就有执法权有关。

    所以说，不是罗松烂好人，硬要护着何雨柱，而是身份使他不能置身事外。

    何雨柱要是犯了其他事。

    比如今天夏友军以私人名义打他一顿，罗松也不会管。

    毕竟夏友军是陈雪英的表哥，作为娘家人，为陈雪英出头，无可厚非。
     
    但他带纺织厂保卫科的人过来抓捕何雨柱，这无异议打了罗松的脸。

    所以罗松在看到联络函后，才下定决心给夏友军来一记狠手。

    很快，易中海三两下狼吞虎咽把饭吃下，和罗松一块儿来到院里。

    “我去喊柱子过来帮帮忙。”易中海说道。

    罗松颔首道：“你是院儿里的一大爷，你安排就成。”

    易中海松了口气，他还真怕罗松不待见何雨柱。

    易中海去叫何雨柱，何雨水在自己房间窗户小声喊道：

    “小松哥，你什么时候回来的？”

    “呃，刚回来一会儿，雨水吃了么？”罗松转过身问道。

    何雨水微微一笑，从房里走出来，笑眯眯道：

    “刚吃完，才把碗快刷了，等了你一会儿，不见你回来，就先吃了。”

    罗松微笑道：“就该这样，有时候我忙没按时回来，你到点就先吃。”

    “对了，明天我要回趟乡下，先跟你说一下，别到时候又不知道我哪儿去了。”

    何雨水眼神一亮，好奇道：“又去乡下？我能跟去玩玩吗？”

    “说实话，我除了去郊外玩过，还从来没去过乡下呢！”

    罗松想了想，觉得是该把何雨水介绍给秦京茹认识了。

    今后两人相处的好，在院儿里也互相有个照应。

    要不然秦京茹嫁过来，连个说话的人都没有，尽跟秦淮茹混，也不大好。

    于是他点头含笑道：“行吧，正好你也有自行车，跟我一路下乡也方便。”

    何雨水见他答应，心里一喜，双手抱在胸前，幻想着乡下的田园美景。

    正说着话，易中海和何雨柱来了。

    易中海吩咐道：“柱子，你去前院儿和后院儿。”

    “通知每家派一个人过来，带着米袋分粮食。”

    “对了，顺便把老刘家的称拿过来，等会儿要用。”
     
    何雨柱应了一声，飞快跑去通知大伙儿。

    回过头来，易中海微笑着解释道：

    “我上了岁数，有些跑腿的事儿，少不得柱子帮衬。”

    以前这些话他不会说。

    现在他想让罗松对何雨柱印象好点，所以就多费了些心思。

    罗松微笑道：“一大爷，傻柱家还有几个小的。”

    “你不能光指着傻柱使唤，那些小的跑腿报信儿什么的，也很好使的。”

    何雨柱这一家人，其实真要用好了，在院儿里可以起到事半功倍之效。

    像盯梢报信儿之类的事，小孩儿最好用了。

    易中海愣了下，拍拍额头，点头道：

    “你提醒的对，我使唤柱子使唤惯了，倒没想那么多。”
    
    
    
    第七百三十一章  嬉笑怒骂，欢声不断
    
    
    
    中院儿路灯大开。

    吵吵嚷嚷，人声鼎沸，欢笑声不断。

    “一家人正饿肚子呢，罗主任就给大伙儿分粮食了。”

    “罗主任仁义啊，有好处时刻想着大伙儿，这粮食来的太及时了。”

    “哈哈，有了这次分的一斤棒子面，吃点湖湖，就能和下个月续上了。”

    “……”

    罗松站在易中海家门口，三个大爷簇拥着他。

    何雨柱把陈雪英唤来，负责分粮，他负责称称。

    “都排好队，每家派一个人来领粮食就可以了，闲杂人等靠边上站远点。”

    何雨柱精神振奋，虽然是易中海喊他来帮忙的。

    但罗松没有反对，他心里就非常激动。

    能有机会和罗松搞好关系，是他定下的长远目标。

    他也想明白了，只要罗松认可他，今后自己回厨房的事儿还是事儿吗？

    有了罗松做靠山，今后谁还敢摁着他的脸，在地上摩擦？

    他何雨柱决定了，今后就做罗松的狗腿子。

    没见许大茂那孙子早就靠上罗松了吗？

    刚不久那孙子还来找他得瑟，说罗松会帮他升级，说的跟玩儿似的。

    以前自己也是湖涂，这么好的靠山视而不见，简直蠢的可以。

    所以，现在只要跟罗松有关的事，何雨柱就表现的非常积极。

    就连他家的陈雪英，似乎也非常支持他的狗腿子行为。

    这让何雨柱对陈雪英的意见稍微好了点，这个女人也不是一无是处。

    正想着许大茂，就见这孙子趾高气昂在那儿维护秩序。

    “都排好队，吵嚷什么？都有份儿，别争别抢，直管消消停停的。”

    许大茂往头走到尾，搞得跟大爷似的，谁要不听招呼，就瞪眼怒骂。
    
    刘海中那边一看不对劲，连忙吩咐刘光齐道：

    “光齐，你还着光天、光福，也去维护秩序，不能让许大茂抢了风头。”

    刘光齐应了一声，精神一震，挥手带着俩弟弟就飞奔过去帮忙。

    排队的人看到这些家伙的狗腿子行为，嬉笑怒骂，都直呼好笑。

    但他们又十分羡慕，也想有这样巴结罗松的机会。

    只有阎埠贵两口子，脸黑得跟个冰炭似的，心里非常膈应。

    罗松拿他们家的钱，去赚人情，这事儿他们再怎么也高兴不起来。

    更让人憋屈的是，他们还舍不得那一斤棒子面。

    直得不顾脸面，安排阎解娣去排队，把粮食领回来，多少能回点本。

    待众人把队排好，易中海上前几步，轻轻按了下手，高声道：

    “眼下正是青黄不接的时候，罗主任体恤群众。”

    “买了些棒子面回来接济大伙儿，你们都要念着他的好。”

    “咱们四合院儿，以前连续多年是先进四合院儿。”

    “邻里之间也常常互帮互助，度过各种难关。”

    “希望我们以后携手同行，把四合院的这种传统美德继续发扬下去。”

    “下面，请你们用最热烈的掌声，感谢罗主任的暖心善举。”

    热烈的掌声响起，众人齐声叫好。

    好话不要钱的往外冒，纷纷感谢罗松的接济。

    罗松笑吟吟挥手道：“好了，分粮食吧！”

    “早些领回去，今儿没吃饭的，还能煮口湖湖喝下，暖暖胃。”

    众人闻言，十分感动。

    “还是罗主任实在，从来没

    来虚的。”

    “是啊，现在的粮食多金贵啊，这可是救命粮啊！”

    “唉，我们欠罗主任太多，这辈子怕是还不完了。”

    “……”
    
    何雨柱高声道：“开始分粮，请准备好米袋，粮食别洒了。”

    “说一斤就是一斤，称可以称望点，大伙自己看。”陈雪英也乐呵呵帮腔。

    众人看着这两口子夫唱妇随，直呼神奇。

    早上他们还要打生打死的，没想到转眼又好上了，真是世事无常。

    队伍后面，贾张氏小声问秦淮茹道：

    “淮茹，这分给大伙儿的粮食买来了，我们家的呢？”

    秦淮茹轻声回道：“别着急，他既然答应帮忙，肯定就帮咱们买了。”

    “这会儿人多眼杂的，他也不方便把粮食给咱们啊！先等着吧！”

    贾张氏轻轻点头，说：“我倒没有担心，这小子还是颇有信誉的。”

    “倒是傻柱今天的事儿，你听说了吧？我算是大开眼界了。”

    “怎么没听说？院儿里都传遍了。”秦淮茹远远看了几眼罗松回道。

    “他为傻柱出头，拉着部队去了纺织厂，以前还真没看出来他这么大野性。”

    贾张氏附和道：“人不可貌相，说的就是他这种人吧？”

    “平时对谁都笑嘻嘻的，也很少怒骂呵斥惹人厌。”

    “可你看他在关键时候，下起手来却毫不手软。”

    “听说纺织厂那么大一个保卫科科长，今儿就被他拉下课了。”

    “保卫科科长，那么大的官儿，啧啧，想想都不可思议。”

    秦淮茹眯眼一笑，看着那边的罗松，心里说不出的火热。

    她虽然知道罗松有人脉，有手腕，却从来没有看到过他这么霸气的一面。

    想到这自己竟然睡了这么优秀的男人。

    秦淮茹哪怕再矜持，也不由的隐隐自傲。

    很快，家家户户分到粮食，不肖片刻，院儿里的溢散着阵阵香味儿。

    贾家。

    秦淮茹把棒梗叫到跟前，小声叮嘱道：

    “棒梗，你去前院儿罗叔那里，问问我们的粮食帮忙买回来了没？”

    棒梗应了一声，一熘烟出去了。

    “你不该让他去，他还太小，嘴上无毛，办事不牢。”贾张氏皱眉道。

    “让罗松帮忙买粮食的事，知道的人越少越好。”

    “消息泄露了，对罗松没什么影响，但他有可能不会再帮我们买了。”

    秦淮茹摇头道：“不让棒梗去让谁去？我去吗？”
    
    “昨个我去，他就把我拦在门外，不让踏进家门。”

    “说我一寡妇，大晚上的上门，会坏了他名声。”

    “你听听这话，他倒先嫌弃上了，我还敢去？”

    贾张氏闻言笑道：“他这是拧得清，所以我也放心你去找他。”

    “要是换作傻柱，他巴不得你钻进他被窝才好。”

    秦淮茹嗔怪道：“妈，有你这么说话的吗？怪难听的！”

    “还有，既然你这么忌讳傻柱，以后也别收他的东西了。”

    “你看今天这事儿，虽然傻柱有很大责任，可你也不该掺和。”
……


     第七百三十二章  何雨水的期待
     
     
         何雨水扶着窗台。

    看着窗外的夜景，玻璃中倒影出她和罗松相拥的影子。

    罗松在身后抱着她的小屁股快速挺动。

    何雨水微微躬身，眯着眼眸，视线模糊，嘴里哈着气。
     
“啊……嗯……亲爸爸……哦……用力点……嗯……爸爸……我想死你的大鸡巴了……啊……好热……”
“滋、滋……扑哧、扑哧……”
吱吱的水声不断的从他们结合的秘处传出，声音有些大，吓得罗松赶紧放慢了动作。
何雨水羞得满脸通红，心虚的四下望望，似乎没人注意到这边的战况，她才在罗松腰间掐了一把道：“坏爸爸，不要这么用力嘛……要是被人看到可就惨了。”
罗松嘿嘿一笑道：“放心不会有人听到的。”
其实是罗松运用自己身体里的异能，在二人的周围布下了一层透明的结界，这层结界没什么防御作用，只能是用来隔绝里面的声音罢了。
何雨水不知道这一点，略微有些嗔怪的轻声嘱咐道：“轻点儿……”
“嗯……”
罗松心里嘀咕，刚才不是你喊“用力点”的，但是他才不会傻到这个时候跟小榨汁姬抬杠辩理，只是让何雨水侧卧在床上，再一次挺身插了进去。
“嗯……噢……爸爸……轻点儿……哦……好舒服哦……嗯……为什么会这么好……嗯……嗯……再来……噢……我的亲……亲亲爸爸……噢……美得上天了……”
何雨水激动的扭动着纤细的腰肢，随着罗松的抽插不断的往前挺，蜜穴里的汁水像山洪爆发似的从子宫深处涌出。
她蜜穴里的嫩肉，就像怕罗松的鸡巴抽走似的紧紧包裹住它夹紧不放，嘴里更不由自主的轻哼着。
“嗯……我的好爸爸……大鸡巴好硬……噢……女儿好舒服……嗯……好爽……嗯……大鸡巴哥哥……插死妹妹了……噢……好舒服……嗯……好爽……噢……爽死了……噢……”
罗松热血上涌，偷眼看周围还很平静，院子里的声音很大，而且有结界的阻挡，正好盖过了他们激情做爱的声音，其他大人、小朋友们都专注的看着分粮食，根本没有人会转头看向他们，于是他大着胆越来越快的抽动着，甚至有几次不经意间，他硕大的阴囊也在快速抽插间与何雨水的身体撞击到一起，发出了“啪啪……”的有节奏的轻响。
“嗯……嗯……好舒服……嗯……爸爸好会操穴呢……嗯……操得雨水好爽……不要停……嗯……爸爸……嗯……太爽……了……嗯……舒服死了……爽死了……”
     在罗松奋力的操干下，何雨水已经不知道自己说的是什么了。
卧室虽然不是密闭的空间，但是有样学样，何雨水的心理负担反而不像在家里那么拘束。
她开始渐渐喜欢上这种因高潮而暂时失神的感觉，更喜欢自己的蜜穴紧紧的包裹住男人粗大的阳物的美感，感受着他硕长阳根上高高隆起的血脉每一次热烈的跳动。
“嗯……爸爸……嗯……对，就是那里……嗯……用力插……嗯……噢……嗯……美死了……噢……大鸡巴亲爹……干得雨水好舒服……嗯……还要……好深……嗯……我要……我要死了……嗯……”
罗松一口气操弄了十几分钟，看着满脸红潮，媚眼如丝，上身也跟着不断抽搐的何雨水，知道她又泄身了。
他轻轻拍拍小萝莉，让她起身斜倚在床一边的墙上，举起她的双腿，一面亲吻小萝莉胸前粉嫩的蓓蕾，一面用鸡巴徐徐的抽插小萝莉的蜜穴。
“雨水……嗯……怎样……？爸爸干你的骚穴……爽吗……？”
罗松一边喘着粗气，一边问道。
“嗯……好美……噢……好舒服……嗯……我的好爸爸……舒服死了……嗯……磨……磨得好舒服……嗯……您好厉害……嗯……”
罗松知道何雨水已经快要高潮了，全身都快虚脱，因此他以较温和的方式，将完全插入的大龟头顶着何雨水的子宫花心，藉着腰力旋转的磨着，让小萝莉可以喘口气，又可以使她保持兴奋状态。
“爸爸……我好舒服……好美……嗯……你快一点……嗯……我好美……好舒服……嗯……快……怎么这么欺负人……嗯……快一点嘛……欺负人……雨水要……嗯……”罗松将何雨水的双腿高高拢起，让粉嫩的小穴更加紧密的包裹着他硕大的大鸡巴，拉着小萝莉前后的晃动着屁股，让鸡巴在小萝莉的美穴里来回的研磨起来。
“嗯……爸爸……嗯……怎么这样，不要……噢……雨水要疯掉了……嗯……小穴又酥……又麻……嗯……要去了……我了……哦……快……就这样……干吧……快……”
何雨水翻身双手紧贴在窗台上，不停的轻声哼吟，不断的催促着罗松，自己更无师自通的摆动着屁股，不断的沿着罗松转动的反方向扭动，配合着罗松使力，使两人得到了更大的快感。
“噢……爸爸……不行了……嗯……女儿快被……你的大鸡巴……操死了……嗯……大鸡巴爸爸……把小屄漏了……嗯……插翻出来了……嗯……噢……噢……用力……快……”
何雨水平日温婉内秀，但是做爱的时候口中总是有层出不穷的淫语，罗松只觉心中的欲火高涨，鞭策他更加卖力的挺送，那婉转的娇吟让他怎么也听不够。
     他开始紧压着何雨水的肉体，每次抽插都是根根见底、棒棒到肉的狂干，硕大的龟头更是几乎次次的刺入何雨水的子宫里。
“啊……爸爸……嗯……我爱……爱死你了……噢……爸爸……再用力的……干……嗯……用力操我……嗯……麻死了……戳穿了……嗯……顶进子宫里了……去了……雨水的小穴……爽死了……快……再快一点……要去了……”
罗松从鸡巴感到小萝莉的蜜穴就像活的一样，蜜穴里的嫩肉包围他的分身不停的收缩吸吮着，甜美的蜜汁一波又一波的拍打在他的龟头上，更让他舒服的垫起小萝莉的屁股，猛力的插起来。
“嗯……雨水……呃……你……嗯……好紧……爸爸厉害不？……爸爸太喜欢了……嗯……爸爸要内射你，可以吗？”
“爸爸是最棒的……嗯……爸爸……干得我要去了……对……就是……嗯……爸爸……用力……射进来……女儿的里面……啊……雨水的小穴，啊……快疯掉了……嗯……不行了……嗯……我的好爸爸……嗯……人家被你弄得丢了……嗯……快……不行……了……噢……”
何雨水不断的感受到罗松粗长的像烧红的铁棍般的硕物，在自己的蜜穴深处花心上插入抽出的阵阵的酥麻感觉，她身子不停的颤抖，蜜汁更像春潮般的从阴唇缝流出来，屁股一次又一次的耸动，都使自己的下体和罗松的大鸡巴更紧密的结合在一起。
“嗯……大鸡巴哥哥……哦……你干得……嗯……我……嗯……小穴美极了……嗯……嗯……用力……再用力点……雨水的要丢了……哦……大鸡巴爸爸……用力的干……嗯……快……女儿快去了……哦……”
罗松感到何雨水子宫里强烈的收缩，和一股滚烫的蜜汁的涌动，知道何雨水又高潮了，于是他更疯狂的抽送鸡巴，像是要将自己的全身的力气灌注在小萝莉体内似的狠狠的埋头耕耘着。
“嗯……我快不行了……哦……爸爸，雨水太幸福了……嗯……快用力的爱我……哦……快……用力一点……嗯……我又去了……不……要……这……样……粗……暴……哦……快被……干死了……嗯……小穴……小穴磨破了……嗯……小穴丢了……丢了……爸爸……我……哦……”“雨水……爸爸来了……快到了……噢……屁股快顶上来……嗯……”
     何雨水阴道内高潮中的强烈的收缩和温热的蜜汁不断的喷涌，让罗松也忍不住爆发出惊人的动力，如打桩机般把浓稠的精液激射入何雨水的蜜穴深处。
直到他将滚烫的生命精华全都浇灌在小萝莉的子宫里，才慢慢的放下了何雨水的脚踝，面对面的将她抱起，坐回原位上，感受着小榨汁姬的蜜汁和他的精液混合在一起，温暖的包涵着他的大鸡巴的感觉。
激烈的高潮让何雨水全身热得发烫，双手紧紧抱着罗松的脖颈，急促的娇喘着。
她美丽的娇脸蛋上，呈现出异常满足的表情，两片湿润的香唇微微开阖，香舌不断的自己舔着嘴唇。
“嗯……啊……嗯……啊……好……好舒服啊……嗯……好爸爸……雨水心里好美……亲爸爸好厉害……”
何雨水在罗松耳边悄悄的说道。
“你是我最亲的爸爸，也是我最爱的爸爸哦，我的爸爸大人，何雨水爱你……一生一世。”
何雨水巧笑俏兮如鲜花般的笑颜，仿佛将罗松带回了几年前，让他重新找回了初见时的感觉，好雨水，我爱你，谢谢你。
“我也爱死你了……我的雨水……你累不累？”
“喔……爸……你这样弄……人家哪有心情……嗯……爸……别停……人家好舒服呢……再来？……人家要你抱着。”
“来伺候一下我的大宝贝吧！”
罗松看向四合院里的其他人，都是三三两两的，他们恐怕怎么也想不到就在他们的眼皮底下，正在上演着一出“父亲肏女儿”的扮演淫乱大戏，稍稍向后一扭头就能看到这对“假父女”怪异而淫荡的动作。


      滴七百三十三章  窗台后的父女扮演



这种随时会暴露的风险刺激让罗松的心里一阵火热，忽然来了兴致想要何雨水在众目睽睽之下替自己服务。
何雨水也偷偷打量了一下窗外，也没有拒绝罗松的提议，她微微整理了一下自己的衣服，然后双膝跪在了地上，整个人就隐藏在了窗后面。
她伸手握着罗松硬挺的鸡巴，虽然不是第一次如此近距离的观察罗松的雨水，却还是被它蒸汽氤氲的狰狞模样，惊得差点叫出声，赶紧轻轻掩住自己的小嘴……
何雨水微一皱眉，却是因为欢潮过后，那硕大的鸡巴被两个人的体液浸润的光可鉴人，那紫色晶莹如玉的前端，何雨水心里生出一种想要亲吻它的冲动，但是依然先用双手来服侍它，却发现即使两手环绕，都不能完全将它掌握。
     何雨水收拾了下凌乱的心情，先是轻柔的单手套弄了一会儿，闻到那阵阵浓重的淫靡气息，何雨水差点没有失神的瘫坐在地上，想起罗松带给自己的欢愉和如今“幸福”的生活，何雨水终于忍不住心中的冲动，绵密的细吻落在了混着两人分泌物的龟头上。
“哦……”
罗松爽的身子后仰，将下半身挺到何雨水面前。
何雨水的樱桃小嘴将那坚硬似铁的鸡巴含进嘴里，认真仔细的将所有精液和阴水清理干净。
“嗯……嗯……喜算麻？苏服麻？”
何雨水含糊的问道，一边不停吸吮，嘴里也发出“嘶噜、嘶噜”的销魂声音。
享受到小萝莉樱唇的亲密服侍，罗松心理上得到了无比满足：“雨水，真好……真美……雨水，爱你……你真好……”
罗松从何雨水凌乱的衣领，将手伸到与小萝莉胸前，他轻轻的抚弄何雨水的椒乳，还伸出手指拨弄萝莉少女的乳头。
“嗯……爸爸……别……噢……噢……那儿……噢……噢……”
何雨水婉转娇吟，酥麻的感觉让何雨水甚至忘了吸吮罗松的鸡巴，她只是用手继续套弄着。
“爸爸……爸爸……快来嘛……嗯……快用你的……嗯……大宝贝……插到雨水的小穴里……嗯……我想要你……爱我……”
何雨水媚眼如丝，发丝沾到嘴边，连她娇媚的声音都变得吁吁带喘的恳求道。
罗松可是早就回复了元气，所以他拉起了何雨水，让她仰面躺在床上，然后分开了何雨水修长的双腿。
罗松将有些碍事的长裙推到小萝莉腰间，看着小萝莉粉嫩的蜜穴已经微微张开，蜜汁正汩汩的流出。
他将龟头抵住小萝莉的小嫩穴，来回拨弄两下，却并不急于插入。
“爸爸……快……快点插进来……嗯……下面……嗯……雨水的穴里好痒……嗯……快干我嘛……”
何雨水不停的抬起屁股，用阴蒂和阴唇不断的磨擦着罗松的龟头，蜜穴上的蜜穴蹭的罗松的枪头光可鉴人。
她抬起头可怜兮兮的看着罗松的鸡巴不停的磨着嫩穴口，于是她伸手握住它，对准自己的蜜穴口。
“好爸爸……不要再逗我了……嗯……快……插我……干我吧……小穴快痒死了……呜……”
何雨水不停的抬起蜜穴往罗松的龟头上送，想解决蜜穴里的酸痒，可是罗松就是不肯顺了她的意。
     何雨水又将蜜穴凑上去，用两片阴唇含住罗松的龟头后，轻磨搓揉。
“啊……好痒……爸……雨水快痒死了……快来吧……嗯……雨水需要您的大鸡巴啊……爸爸……快干我……女儿求你了……”
罗松感觉灼热的阴唇正紧夹着他的龟头不停的磨着，让他也沸腾起来，但是他还不急于插入，于是他手握着巨屌在小萝莉的阴蒂上不断摩擦着问道：“雨水喜欢这根鸡巴吗？”
“只要是您的鸡巴，女儿都喜欢，雨水最喜欢您坚挺的、滚烫的大鸡巴了。”
“真的吗？”
罗松没有停下手上的动作，继续调戏着小萝莉。
“呜呜……呜呜……坏爸爸，人家没有骗你啦，我爱你……爱你……爱你……爱的都快疯掉了！你还不相信人家。”
如电流般的酥麻快感，加上阴道里阵阵空虚的麻痒折磨的何雨水死去活来的，焦急间她不禁哭出声来。
罗松知道再玩下去就过分了，于是屁股狠狠的往前一挺，“噗哧”一声，将鸡巴整根插入小萝莉的蜜穴里。“好美……爸爸……好充实……爸爸吻我……”
何雨水感觉到自己的肉穴被塞的满满的，蜜穴被那要命的凶器撑开成一个夸张的弧度，但是她却丝毫不关心这些，一种充实的感觉袭上心头。
“啊……真是美极了……啊……爸爸……爱我吧……嗯……爱死我了……啊……不要停……啊……用力……啊……再用力干你的女儿吧……”
“啊……雨水……哦……你小穴好湿……好热……好紧……啊……我的亲亲乖女儿，我真的爱死你了……”
     罗松的鸡巴被小萝莉紧缩的蜜穴夹着，让他陶醉不已，阴道内更传来一阵销魂的触觉，他开始卖力的耸动屁股，让在小萝莉子宫里的鸡巴抽出插入。
他时深时浅，时快时慢的干着。
罗松下身缓缓的在小萝莉的阴道里抽送着，一面观察着她全情投入的神态，一边低头亲吻着何雨水吐露芬芳的樱唇，时而探进吮吸小萝莉香滑的丁香，又低头亲吻何雨水挺翘、稚嫩的乳肉，含住小小的乳头，用舌尖围着它不断的转着圈子。
“嗯……我爱你……嗯……爸爸……爱你……你也爱我……对吗……？”
随着罗松抽插的频率时，何雨水的心也在莫名的空虚感和满足感之间交替起伏，她双手深入罗松的发丛，修长无瑕的双腿也盘绕住了罗松的腰间，配合着他抽送的动作挺动着。
“雨水，我爱你……”罗松急急的抽送着，何雨水也不停的扭动细腰，一顶一挺的迎合罗松的抽插，就这样，罗松再次将自己强壮有力的精子送进了小萝莉子宫的最深处……
     
     何雨水眉头紧蹙，小脸揪起，垂下眼帘，默默品味着这一刻的美好。

    好一会儿，她缓缓吐着气，小脸儿布满红晕，就听罗松说：“明儿去了乡下，和你未来嫂子好好相处。”

    “今后等她来了，你们还可以作伴儿。”

    何雨水轻嗯了声，得知罗松早就给她找了嫂嫂，她十分开心。

    如今她亲哥傻柱已经成了家，现在就担心这个情哥哥总是孑然一身。

    虽然她也可以陪罗松生活，可哪有正大光明的嫂嫂那么体贴人？

    好多事，她都只能在暗地里照顾罗松。

    明面上，她还是有顾虑的。

    她倒不怕自己坏了名声，而是怕影响罗松。

    “嫂嫂有什么爱好没有？”

    何雨水推了推罗松，示意他抽身离开。

    罗松笑了笑，缓缓退出，微笑道：

    “她呀，有些爱慕虚荣吧！”

    何雨水轻吐了口气，掩嘴笑道：

    “女孩子谁不爱慕虚荣？”

    “都想过好日子，这没什么错啊！”

    罗松拿过毛巾，递给何雨水，笑着说：

    “现在好些了，大鱼大肉养着她，反倒开了眼界。”

    “以往常常嘴里念叨，说想进城，现在也不念了。”

    “就一门心思上学读书，想把文化提高一些。”

    “对了，等你见了她后，可以帮她辅导一下功课。”

    何雨水接过毛巾夹着，把裤子缓缓提上，再把衣服整理好。

    又另拿一块毛巾过来，弯腰给罗松搞卫生。

    “辅导功课啊？这个我在行，没问题！”何雨水点头笑道。

    她拔打两下，咯咯直笑道：“你看，它还是那么调皮那么硬！”

    “说来也奇怪，我最开始看到它，感觉好丑的。”

    “现在看着，倒蛮可爱的，就是调皮凶了点，咯咯……”

    顿了顿，她好奇道：“嫂嫂性格怎么样？好不好相处？”

    “性格嘛，相当活泼，古灵精怪的，很好相处。”罗松含笑道。

    “她身上优点蛮多的，勤快，开朗，温柔体贴，有点小机灵……”

    “有时候嘛，又有些笨，耳根子软，不大爱思考问题，容易人云亦云。”

    搞完卫生，何雨水直起身来，把毛巾放到桌上，洗了洗手，回头问道：

    “她是不是很漂亮？你说她是秦淮茹的表妹，我猜长的应该不差。”

    罗松颔首道：“长相出挑，水灵灵的，明儿到了乡下，你就知道了。”

    “好吧，我有些想早些见到嫂嫂了。”何雨水期待道。

    看了看外边的天色，她依依不舍道：“我要回去了。”

    说着，上前一步，主动亲了他一口，动作缓慢，像要细细品味一般。

    分开后，罗松握了握她的手问：“真没有不开心？”

    “真没有，我要真不开心，会帮你介绍对象？”何雨水摇头道。

    “当初我还要介绍于莉给你认识呢，没想到你们自己倒先勾搭上了。”

    “不过羡慕肯定是有的，我也想光明正大跟你在一起，为你生儿育女。”

    “不过我知道，这也只是想想罢，你都当主任了，再不结婚，就是

    不成熟。”

    罗松叹了口气，把她拥到怀里，柔声道：

    “难为你这么体谅我，我没白心疼你一场。”

    “咯咯，少来，你疼我不是应该的吗？”何雨水咯咯直笑。

    “不说了，我再呆下去，怕又舍不得回去了。”

    说着，就挥了挥手，蹦蹦跳跳从罗松家中离开。

    ……
     
     
     第七百三十四章  贾张氏的精明
     
     
     
         深夜，贾家。

    “淮茹，淮茹快醒醒。”贾张氏轻轻摇晃秦淮茹。

    秦淮茹睁开双眼，小声道：“妈，别晃了。”

    “嗯，我看你睡死了。”贾张氏盘坐着说道。

    “罗松不是让棒梗带话，让你找个稳妥的时间去他家拿粮食吗？”

    “这会儿是后半夜，你仔细些，过去拿粮食神不知鬼不觉，刚刚好。”

    秦淮茹打了个激灵，起来边穿衣服，边说：

    “妈，你别神啊鬼的好不？说的我瘆得慌。”

    贾张氏连忙道：“好好好，不说不说，你赶紧过去。”

    “早些把粮食取回来，我这心里才踏实，从明天开始，也能吃口饱饭。”

    秦淮茹迟疑道：“妈，你就不怕我……”

    贾张氏看了她一眼，躺了下来，被子往头上一蒙，瓮声瓮气道：

    “你要真有那好命，我也管不着，但只他一人，更不许改嫁……”

    秦淮茹犹豫一下，打算今天认真试探一下这老太婆说的是真是假。

    哪怕罗松有顾虑，不挽留她，她也要在外面躲一会儿，晚些回来。

    只要能过今天这一关，她今后生活、工作两不误，就没什么可担心的了。

    收拾妥安，带上手电，背上背篓，秦淮茹轻手轻脚的出了门。

    一路安全无阻，来到罗松家门，就见大门虚掩。

    秦淮茹心里一松，暗道罗松还算有良心，没有古板的真正拒绝她过来。

    轻轻推门而进，就听罗松在卧室小声道：

    “厨房那边温了几个馒头，顺便取了端过来吃。”

    秦淮茹心花怒放，甜蜜之感在心底油然而生。

    放下背篓，来到厨房，揭开锅盖，就见里面有一个大碗和一盘菜。

    碗里有三个白面馒头，菜是京酱肉丝，秦淮茹脸上露出一抹惊喜。

    她无声笑了笑，取了双快子和托盘。

    把碗和盘子放到拖盘里，端着前往卧室。

    来到卧室，罗松已经把炕桌安置好。

    秦淮茹把吃的放到炕桌上，小心翼翼的爬到炕上去坐下，微笑道：

    “我婆婆言里言外希望我能巴结上你，你怕不怕？”

    罗松摇头笑道：“我怕什么？”

    “你就是这会儿大喊救命，我也不会怕。”
    
    “我这些年的名声，可不是白白经营的。”

    “不管是你，还是你婆婆，要是有歹心，倒霉的只会是你们。”

    “我是干部，又有这么好的名声，是什么人都能诬陷的？”

    “别说我不答应，厂里也不会答应，甚至……也不会答应。”

    秦淮茹琢磨片刻，点头道：“你说的对，就算我想用男女之事害你。”

    “别人也只会说我是癞蛤蟆想吃天鹅肉，你这么好条件，怎么看得上我啊？”
     说着秦淮茹拿起筷子开始吃起饭来，罗松也在床上安静的看着这个，为自己怀孕生孩子，还把女儿送给自己肏的小孕妇。

二十来分钟后……

罗松挺着大肉棒下床来，看着吃好的秦淮茹说道：“淮茹，吃好了没，吃好了过来。”
　　秦淮茹脱掉衣服，挺着怀孕的大肚子，性感极了，胯间任何杂物没有覆盖，丰满高大的身材在床沿站定，自动双臂撑在床沿，双腿大八字撇开娇声道：“主人，快点，人家好想要。”
　　罗松一看，秦淮茹确实想要了，那胯间红润的肥嫩肉缝已经张开了小嘴，里面黏黏连连的流出了口水，实在性感淫靡到了无法形容的地步。
　　罗松在美人臀后站定，湿滑的大肉棒对准秦淮茹高温高热高水量的肉穴口，仍旧是爱怜的缓慢的插了进去。
　　“啊！好爽！”绝艳风情的秦淮茹粉脖高高扬起，粉面一片片绝美的嫣红，胸前的两只大乳头已经破网而出，支愣着眉眼，瞭望着这个世界。
怀着身孕的粗大腰身微微弯曲着，红色中带着雪白的一块块淫靡的粉肉在灯光下柔和而凄美。
尤其是硕大的葫芦形状的肥厚园滚滚的臀部，让人一旦抚摸上去，就爱不释手。
　　罗松的身材有一米八五高，所以尽管秦淮茹身高将近一米七，但是双腿岔开后，罗松站在后面还是毫不费力不用担起脚尖就能顺利插入秦淮茹的蜜穴。
　　秦淮茹的蜜穴相对比何雨水和娄晓娥要深，纵然身怀六甲，但也幽深玄奥，温暖如洗澡水。
　　罗松双掌按在秦淮茹的臀瓣上，十指牢牢捏紧弹性肥美的臀肉，先是缓缓进出抽插，然后是渐渐加速的抽插拉拽。
　　秦淮茹秀发飞扬，高声呻吟，如同唱歌，好似要把心中的快乐一股脑的爆发出来。肥臀轻扭慢顶迎合着罗松的抽插。
秦淮茹全心全意享受性爱的欢乐，自然毫不顾忌，当喊则喊，哼哼唧唧嗯嗯啊啊，唱着性爱欢奏曲。
　罗松抬起一只手掌，照着秦淮茹的肥臀啪啪啪啪的拍打，拍打的秦淮茹肥臀颤抖，弹起一阵阵的红色的肉浪，每打一下，蜜穴自然收缩吮吸。
爽的罗松打的兴起，噼里啪啦的拍打着，屁股蛋有节奏的耸动，咕叽咕叽咕叽的抽插，溅起一片片水花，顺着秦淮茹结实有力的大腿，流淌而下，当然被渔网装所阻隔，浸湿了布条。
　　秦淮茹娇喘呻吟，肚皮似乎也在唱着震动之歌，罗松忽然意识到危险，不能自己贪图享乐，忘了厉害，秦淮茹似乎也害怕肚子里的宝宝有失，娇喘的扭头求道：“好主，主……人，嗯嗯，啊……慢……慢……点……不要粗……暴，小心宝宝。”
　　罗松点头放慢速度，呼呼喘气，缓抽慢插，自有另一番不一样的感受，大开大合固然爽快，轻抽缓插更能体味每一次抽插间的摩擦剐蹭蜜穴嫩肉的敏感快感。
偶尔停下抽插，大龟头对准软烂花心小心翼翼的戳戳撞撞，龟头研磨凸起的子宫花心，把狭小的水泽花园里的花心顶撞的东倒西歪，研磨的又疼又爽，又酥又麻，实在美不可言。
　秦淮茹情欲飙升，咬着一口小白牙，鼻息咻咻，眯眼撅臀，抖抖颤颤的泄出了今晚的第一次。
怀有身孕的美妇实在不堪大肆鞑伐，身体也极容易疲惫，等阴精一泄，身子就慵懒的很。
罗松被秦淮茹蜜穴温水淋头一浇，爽的眯着双眼，大肉棒继续插在秦淮茹的收缩不停的蜜穴里享受。

    怀孕快生了的秦淮茹到底不比往常。

    不一会儿功夫，就说不行了。

    罗松无奈，虽然有些不上不下，却也体谅她，放她走了。
    
    
    第七百三十五章  精明的贾张氏二
    
    

    贾家。

    秦淮茹用背篓背着六十斤玉米面，怀里抱着一罐猪油，回到家里。

    卸下东西后，她扒开帘往里瞅了瞅，听到贾张氏轻轻打着鼾。

    “她是真不在乎，还是在憋什么坏心思？”秦淮茹心忖道。

    正思量中，贾张氏的鼾声戛然而止，只听她悠悠说道：

    “不睡了吗？去了这么久，怕我找你麻烦？”

    “睡吧，你是寡妇，我也是寡妇，我知道当寡妇的难处，还会苛责你不成？”

    “只要你不起离开贾家的心思，踏踏实实抚养棒梗他们长大，一切都好说。”

    “不过就一点，我三令五申提醒你，只许他一人，别的不准。”

    “我贾家的名声必须要有，棒梗他们也要清清白白，这个你一定遵守。”

    秦淮茹心里一松，听她说的这么明白，应该不会搞什么幺蛾子。
     
     
    正要说话，就见贾张氏爬起来，满脸疑惑道：

    “你这动作够快的啊，那小子不是很拧得清吗？你这就勾搭上了？”

    她倒没想要责怪秦淮茹，她还巴不得媳妇儿巴结上罗松呢！

    这样的话，以后自家有这靠山，日子要好过不少。

    秦淮茹幽怨道：“什么勾搭啊？我长得也不丑吧？”

    “他一个年轻小伙子，火气旺盛，我又是送上门去的，他干嘛往外推？”

    贾张氏叹了口气，小声滴咕道：“也是，就世上就没有不偷腥的猫。”

    “他罗松作风再硬，也是男人，碰到你这样风骚的女人，肯定忍不住。”

    “不过你要注意些肚子，其他的我懒得管。”

    她也明白，秦淮茹在院儿里的姿色是一等一的妩媚妖娆。

    有道是女追男，隔层纱。

    秦淮茹送上门去，除非罗松身体不行，要不然怎么把持的住？

    “我以前还真没想到这点，只是印象中他作风正派。”贾张氏道。

    秦淮茹回到灶台洗脸，没听清楚，疑惑道：“你刚才说什么？”

    “没什么，既然做了就做了，赶紧洗洗睡吧！”贾张氏回道，然后睡下。

    秦淮茹见她没再寻根究底，暗道她果然没是说说，而是真这么想的。

    于是放下担忧，今后生活工作两不误，她的日子就滋润了。

    在外当好寡妇，在内孝敬婆婆，抚养孩子，暗地里再伺候罗松。

    这样的生活，看似清苦，但对她来说，绝对丰富多彩。

    倒了盆水，仔仔细细洗了后，又换了条裤衩，秦淮茹回到炕上躺下。

    又听贾张氏问：“粮食看过没有？真的是玉米面？不是棒子面？”

    “看过了，是真的玉米面，细腻金黄，成色非常好。”秦淮茹小声回道。

    “还有那两斤猪油，温润油亮，油香油气的，一看就是好猪油。”

    “放心吧，小松既然答应帮忙，肯定不会湖弄咱们的。”

    贾张氏满意的笑了笑，说：“那就好，听你这么一说，我现在就饿得慌。”
     
    “玉米面好啊，不管是做馒头，还是做松饼、发糕、野菜团子，都好吃。”

    这刚和罗松搭上关系，好处就来了，贾张氏觉得秦淮茹确实能干。

    “那不行，这么晚起来煮吃的，也不怕别人怀疑？”秦淮茹摇头道。

    “玉米面和猪油，都要藏着吃

    ，而且你还要……”

    “还要什么？”贾张氏疑惑道。

    秦淮茹沉吟片刻，说：“你今后还要有事儿没事儿，去跟院儿里人哭穷。”

    “等我工作后，你就说棒梗饭量大，我怀了孩子上班饭量也大。”

    “家里的定量不够，粗粮吃不饱，又没油水，日子难过。”

    “总之，不能再像东旭在的时候惹人嫌弃咱们了，要让大家都可怜咱们。”

    “这……”贾张氏想了想，觉得秦淮茹说的对，却又皱眉道：

    “哭穷啊，我哭不来，我就会撒泼打滚儿，呃，还会骂人。”

    “还是你哭穷吧，反正以前你经常在外边儿装的可怜兮兮的……”

    她又不傻，以前秦淮茹在院儿里忙里忙外，引人同情，她都看在眼里。

    之所以她没阻止，就是知道贾家的名声不好。

    有个秦淮茹装可怜，能和院儿里人说的上话，总不至于贾家被完全孤立。

    别看贾张氏表面上不讲理，实际上精明着呢！

    要不然怎么会在四合院儿横行霸道这么多年，还能屹立不倒？

    作为一个老寡妇，泼辣只是伪装，为的是让人不敢小看，觉得好欺负。

    实际上她也是看人下菜，欺软怕硬。

    真没头没脑的横冲直撞，早被人吃的骨头渣子都不剩了。

    秦淮茹轻叹了声说：“我有什么好装的，本来就可怜。”

    “我死了男人，上有婆婆，下有孩子需要抚养，还要挣钱养家。”

    “我一个妇道人家，身上压着这么重的担子，就很可怜。”

    贾张氏暗道佩服，她这媳妇儿天生就会装。

    那双噙泪欲滴的双眼，轻轻那么一勾，小嘴儿微微一瘪，就跟哭似的。

    反正让她装，她是装不来的。

    正要说话，就见秦淮茹刷地起身，下了炕去。

    “你又起来干嘛？不睡了啊？”贾张氏疑惑道。

    黑夜中，秦淮茹脸色发烫。

    刚才她洗了几遍，没想到还有，倒不好开口明说。
     
    贾张氏皱着眉头，奇怪秦淮茹到底起去做什么。

    不肖片刻，就听到浇水的声音，不由恍然大悟。

    她老脸一红，轻啐一口，暗道秦淮茹不要脸。

    却没多说什么，装作湖涂。

    ……

    清晨，天微微亮。

    罗松和何雨水都相继续起来了。

    两人都有手表，昨晚就约好了时间，要早些出发。

    今天星期天。

    明天何雨水还要去上课，所以今儿下午她就要赶回来。

    罗松提前准备了两大袋米面，其中一袋绑在自己车上。

    另一袋绑在何雨水的车上。

    蔬菜倒不用带，眼下虽然入秋，但在乡下依旧还有蔬菜吃。

    “这么重的东西，你能拉得走吗？”罗松笑问道。

    何雨水皱了皱鼻子，说道：“你也太小看我了吧！”

    “别说才一袋粮食，就算再装一袋，我照样能拉走！”

    罗松点头道：“那好，我们现在就出发，不再耽搁了！”

    “对了，你跟我去乡下玩，跟你哥说了吗？”

    何雨水笑嘻嘻道：“我只说今儿出去玩，没说要去乡下。”

    “放心好了，只要我下午及时赶回来就成，他平时不大关心我。”
    
   “雨水出去玩儿了？”

    房间中，陈雪英假装投入，脸上现出各种表情包，配合何雨柱折腾。

    “嗯，听动静她这会儿是出去了。”何雨柱埋头苦干道。

    不一会儿，他动作一滞，缓了片刻，从陈雪英身上翻了下来，平躺着休息。

    陈雪英暗暗瘪嘴，起身打理清洁，犹豫一下，担忧道：

    “我有些担心，我表哥出事了，我表嫂肯定会过来闹。”

    “呵呵，现在知道担心了？昨天的事不就是你惹出来的？”何雨柱冷笑道。

    陈雪英幽怨道：“你不把鸡提到贾家，我能撒泼发火？”

    “先不说这个，要是我表嫂过来闹，怎么办？”

    何雨柱沉吟道：“闹就闹吧，惹急了把她送到街道去！”

    “这事儿没什么好怕的，专案组办的铁案，她有本是去找他们闹啊！”

    陈雪英抿着嘴道：“反正她若来院儿里闹，你要帮忙挡着。”

    “我跟她是亲戚，到底有些拉不下来脸。”

    何雨柱闻言大笑，说道：“你昨天……”

    话没说完，他又停住了。

    昨天陈雪英甩开夏友军不认账，说到底还是为了他。

    他何雨柱再没心没肺，也不能拿这事儿来说笑。

    要不然就太没良心了。

    见陈雪英就要哭了，何雨柱连忙道：

    “行吧，不管谁来闹，我都会帮你拦着！”

    “唉，你表嫂要是早些来就好了，罗松在院儿里。”

    陈雪英道：“不能凡事都麻烦罗松。”

    “别说你跟他没多大关系，就算是铁哥儿，人情也有用尽的时候。”

    “这些家长里短的事，我们能自己处理，就自己处理。”

    “罗松的关系，要用在关键时刻，比如调你回食堂工作。”

    “再比如我们身上的处分，以后也需要他帮忙拿掉，要不然就无法升级。”

    何雨柱闻言，觉得陈雪英提醒的对。

    最近半年来，他受了许多苦难，身上的桀骜之气被磨掉大半。

    如今认为罗松可以当靠山，就什么事儿都想找他帮忙。

    这种想法很懦弱，他何雨柱以前可是从不求人的。
     
    “你说的对，求人不如求己，一些小事儿我们该自己处理。”何雨柱颔首道。

    说着，他冷冰冰的看向陈雪英，咬牙切齿道：“可我还是恨你！”

    陈雪英噎住了，一把将手中的搞卫生的毛巾扔到他的脸上，勃然大怒道：

    “别不知好歹，给脸不要脸，傻柱，我给了你机会，希望你要懂得珍惜。”

    “下次，下次，没有下次了，下次不是你死，就是我亡，不信你试试！”

    何雨柱看到她脸上那疯狂之色，暗骂一声疯子，却不敢再嘴硬。

    因为昨天他已经见识过陈雪英的狠毒了！

    虽然陈雪英一直说害他的事，是夏友军一手操作的，但他却不完全相信。

    昨天没有陈雪英的招呼，就引不来夏友军。

    无论结果如何，昨天他何雨柱的的确确被要按在地上摩擦了。

    这会想起来，他仍然心有余季，不想再经历一次。

    陈雪英见他脸色发青，沉默不语，眼神中却流露着怨毒和忌惮之色。

    她不由的有些后悔，当初自己一个人带着孩子过，多逍遥自在啊！

    当然了，这也只能想想。

    随着孩子渐渐长大懂事，许多事情就不得不面对。

    她虽然还可以做生意，但必须要给孩子们一个完整的家。

    孩子们读书成长，考大学，今后结婚等等。

    有一个名义上的父亲，不管是名声上，还是实际生活上，都有不少的帮助。

    这也是为什么当初媒婆一来说媒。

    在了解了何雨柱的条件好，就火急火燎嫁给他的。

    实在是她等得起，孩子们等不起了。

    ……

     
     第七百三十六章  下乡
     
     
     
    轻风吹拂，田野中金黄一片，到处都能看到农民忙碌秋收的身影。

    空气中弥漫着淡淡的禾香和泥土的芬芳。

    百草凋零，萧瑟之景铺满大地。

    秋季，由盛转衰。

    就像黄昏一样，即绚烂壮阔，又悲怆，转瞬即逝。

    人也容易触景生情，心中引起萧条、凄凉之感，勾起忧郁的心绪。

    马路边。

    何雨水依靠在罗松身上。

    没有看到田间收获的喜悦，而是暗叹农民的辛苦。

    “只要想象一下，就觉得累。”何雨水小声说道。

    轻风吹动她的发梢，露出光洁脸蛋儿，温润清丽的眸子含着柔光。

    “你看他们弯着腰，一直弯着腰，收割庄稼，应该很累的吧！”

    “这么凉快的天气，却一个个满头大汗，应该也很热的吧！”

    “汗滴落下土，粒粒皆辛苦，从小就念叨这首诗，今儿才感同身受。”

    罗松抽着烟，含笑道：“我就不该带你到乡来玩。”

    “以前虽然知道你有些忧郁性子，却没想到这么容易受到感染。”

    何雨水微微一笑，说：“有可能我是初次看到这种场景吧！”

    “也有可能是我小时候受了太多的苦，心里阴暗瞬间被唤发了。”

    “我觉得今天能看到这些，来一趟乡下就算非常值得了。”

    “你也别担心，我小时候那么多的苦难，都撑过来了。”

    “现在日子这么好过，我还有什么不知足的？还有什么可忧郁的？”

    “走吧，该继续出发了，我想早些看你长大的地方，也想早些认识嫂嫂。”

    两人继续出发，到梁家村才七点多钟。

    太阳出山，阳光普照。

    秦京茹正弯腰勾背，在院坝里洗头发。

    万缕青丝散开，被淋了水后，像瀑布一般倾泻而下。

    阳光照在她的身上，散发着柔和的光芒。
     
    听到动静，她扒开长发侧身望去。

    看到罗松，她眼神一亮，心里一喜。

    看到何雨水后，又突然一愣，微微蹙眉。

    “小松，这是……”秦京茹十分紧张，用力的咬着嘴唇。

    生怕后边儿跟来的姑娘，是罗松在城里新处的对象。

    带回来跟她摊牌，不再要她了。

    那样的话，她名声全毁了，死了的心都有。

    不，她怕死，才不想死呢！

    如果她猜测是真的，那也就只能做小了。

    罗松见她双眼瞬间通红，泪珠儿在眼眶里打转，哪还不知道她在想什么？

    于是连忙把车停下，走上前扒开她的头发，弯腰跟她耳语几句。

    “你和她…这？真的呀？哦，那就好，不结婚就好！姑娘挺水灵的。”

    “嗯，好吧，我会好好跟她相处的，你早该跟我说的，打了我一个措手不及。”

    “哦，好嘛，不过你别骗我，必须娶我，刚才吓死我了……”
 厨房中。

    罗松把粮食一一放好。

    听到外边儿嘻嘻哈哈的声音，心里松了口气。

    别的人都可以瞒着秦京茹，唯独何雨水，必须要让她知道。

    何雨水这丫头听话懂事，宽宏大度，却又十分敏感。

    虽然不把她介绍给秦京茹认识，她也不会说什么。

    但罗松知道，等秦京茹过门后，何雨水肯定会暗暗郁闷。

    早些让她们认识，早些和睦相处，这是罗松老早就计划好了的。

    再说，等秦京茹去了院儿里，有个熟人，至少也有说话的人。

    至于秦淮茹，不用说，虽然是表姐，秦京茹却早早就防着她呢！

    洗了个手，罗松把两台自行车一一拿到堂屋角落放好。

    然后提了两把椅子出来，递给何雨水一把。

    何雨水正用瓢打了热水，往秦京茹脑袋上淋，两人初次见面，却配合默契。

    “小松，雨水，你们这么早出发，还没吃饭吧？”秦京茹连忙问道。

    “先等我一下啊，很快就好，然后我再做饭给你们吃。”

    何雨水嘻嘻一笑，说：“京茹姐，你快别急，专心洗头发吧！”

    “对了，我在家里都是用香皂洗的头发，你这个像药膏一样的东西是什么？”

    秦京茹笑着回道：“是小松带回来的。”

    “说是用皂角捶烂后熬制的，用来洗头，头发光亮，还有淡淡的香味儿。”

    何雨水闻言侧头娇嗔道：“小松哥，这么好的东西为什么不给我送点？”

    “怎么没给你送？不给了你一个陶罐的吗？”罗松疑惑道。

    “我记得还跟说过，那是洗头的，你拿回去没看？”

    何雨水脸色一窘，尴尬笑道：

    “看了一眼，没仔细看，我以为是菜油。”
     
    “你说是洗头的，我估计在忙，没听到。”

    “平时吃猪油吃惯了，所以我也没动过，一直放在房里呢！”

    罗松笑呵呵道：“幸好我早早给了你一罐，要不然今天你还要怪我。”

    “还有啊，你洗头用的香皂，也是我送你的吧？没良心的死丫头！”

    何雨水瞪了他一眼，跟秦京茹告状说：

    “京茹姐，你看嘛，他又骂我了，平时对我可凶了。”

    秦京茹委屈道：“我也没办法呀，他骂我我也只能听着，怎么办？”

    “你们够了啊，这才见面认识，就想联合起来对付我？”罗松笑骂道。

    二女嘻嘻直笑，两个合伙和罗松拌嘴，倒蛮有意思的。

    很快，秦京茹洗好头发，收拾好东西，拉着何雨水去厨房做饭。

    罗松跟着去厨房，和她们说话。

    生火烧水做饭，早上吃点简单的，青椒腊肉丝面。

    秦京茹取了一截腊肉，洗干净后，放到锅里煮着。

    “雨水，等会儿吃了饭，我带你去田间走走。”秦京茹微笑道。

    “到了乡下，不去认认庄稼，那就白来了。”

    “等回来，我再带你去亲自采摘瓜果蔬菜，可有意思了。”

    何雨水高兴道：“好啊，我确实想去田间看看。”

    罗松靠在椅子上，双手抱着后脑勺，笑着说：

    “上午就别去了，下午再去吧！”

    “上午怎么就……”

    秦京茹心直口快，话没说完，突然小脸儿一红。

    然后她红着脸，瞪了一眼罗松，没好气道：
    “雨水还在这儿呢，说话也不注意点。”

    何雨水笑嘻嘻上前，拉着她的胳膊，跟她耳语几句。

    秦京茹双眼突然大瞪，满脸震惊，瞠目结舌道：

    “这……这、这不大好吧？还能这么玩？”

    何雨水脸色微红，轻点着头说：“他就这心思。”

    秦京茹看了一眼罗松，很不好意思，犹豫一下，咬牙道：

    “算了，便宜他就便宜他吧！反正我们都是他的人了。”

    何雨水从她身后抱着她的腰，笑嘻嘻道：

    “嫂嫂蛮通情达理的嘛，我还以为你会拒绝呢！”

    秦京茹嘴角抽了抽，从何雨水怀里犟开，跺了下脚，红着脸说：

    “看你眉清目秀的，真是看走了眼，哼哼……”
     
    何雨水咯咯直笑，暗暗给罗松扬了扬眉，使了个眼神。

    她这插科打诨，是在帮罗松呢！

    这丫头就是这么体贴，知道罗松心里在想什么。
    
    
    
     第七百三十七章  双飞小萝莉
     
     
     吃完饭的三人来到卧室中，何雨水很是主动的将自己的小背心向上拉去，露出了白嫩的胸部，以及娇嫩的乳头。
　　“爸爸好痒，昨晚没吃饱，这次用力一点吧。”
　　何雨水笑嘻嘻的说道，而罗松也不客气，直接便半蹲下来含住了一颗娇嫩乳头，稍微用力的吮吸起来，而牙齿也是时不时的轻轻咬一下，让小萝莉很快便呻吟出声。
　　而京茹则是没有立刻加入进来，而是先去浴室中打算清洗一下身体，上午洗了头身体还没洗属实是有些难受。
　　舔弄完了两颗小小乳头，罗松也让雨水坐在床上双腿张开，露出那被衣服包裹着的娇嫩下体，而小丫头也很是主动的将小裤衩向一旁拉去，露出湿润的幼穴来。
　　“呜噫……”
　　何雨水眨巴两下大眼睛，小脸上的春情愈发浓重，她不知道什么叫做来自服装的诱惑，只是知道罗松很喜欢。
　　那就足够了。
　　“再张大点，让爸爸先尝尝你小骚穴的味道。”
　　揉了揉湿漉漉的小脑袋算是鼓励，罗松邪恶的说道，要说口感嘛，自然是肥嫩的，会流淌蜜液的小幼穴最棒了，而且两个小萝莉的还会喷水，动不动就潮吹出来，真的是太诱人了。
　　“好吖……”
　　已经情动了的何雨水没有丝毫的异议，只是将纤细双腿张的更开一些，让罗松能够尽情品尝自己小幼穴的芬芳。
　　舌头舔舐着肥嫩阴户，无毛的幼穴有的只是芬芳与甜美，而当舌头扫过阴蒂时小幼穴中更是溢出了甜蜜的蜜液，再伴随着雨水那愉悦的呻吟，简直是在催促罗松快一点。
　　不过罗松也不是单纯的只是舔弄，他的一根手指插入了粉嫩的菊蕾之中扣动着肠壁，舌头更是时不时的探入紧窄的幼穴之中引起小萝莉的一声惊叫，很快便将身体向后靠去，纤细双腿也是架在了罗松的肩膀上。
　　“也帮我舔一下吧。”
　　洗完澡出来的秦京茹赤裸着身体站在何雨水身边，双腿张开手指分开幼穴轻声说道，此刻肥嫩的幼穴已经满是水光，小小的淫腔中也是溢出了蜜液，在性欲的催动下何雨水根本没有任何反抗，直接便饥渴的将小脑袋凑过去，小舌头贪婪的舔舐起来。
　　“哧溜哧溜……嫂子……哧溜……水好多……好好吃……”
　　一边舔着，何雨水一边满足的叫道，不过秦京茹已经习惯了自己水多，根本没有任何的羞耻。
　　雨水不算什么，罗松的夸奖才有作用，罗松最喜欢自己会喷水的小穴了。
　　一番调情，两只小萝莉都达到了高潮，而何雨水也是被秦京茹的淫水喷了一脸，此刻只能瘫软在床上不停喘息，时不时还伸出娇嫩小舌舔过嘴角的蜜液，一副回味的样子。
　　“京茹，你带着雨水去换衣服吧。”
　　大鸡巴忍不住在小幼穴中抽插两下再拔出，罗松无视了小萝莉饥渴的呻吟，冲京茹说道，在来之前他特意在系统商城买了两件日式的学生泳装，此刻正好让两个小萝莉换上。
　　“好。”
　　秦京茹很是乖巧的答应下来，然后一把拉着雨水拖着去换衣服，现在这么着急干嘛，待会有的爽。
　　“呜啊……还想要爸爸的大鸡巴嘛……能不能待会再换衣服啊……”
　　被插了几下的小萝莉现在正难受着呢，自然是忍不住抱怨起来，但秦京茹却是轻轻敲了敲脑袋算是惩罚。
　　废话真多。
　　而罗松自然也不会闲着，他直接跟在两个小丫头的身后，在脱衣服换衣服的时候跟个变态似的摸摸亲亲，一番操作下来不光让鸡巴变得更加坚硬，连两个小萝莉都是娇喘吁吁，小脸上满是春情。
　　不过这身藏蓝色的泳装穿在两个小萝莉身上，还真是即清纯，又有诱惑呢。
　　躯干被完全包裹着，两条纤细美腿完全露出，看着的确厚实，但罗松的手却是毫不嫌弃的在胸部上不停抚摸，感受着那微弱的柔软。
　　“坏蛋爸爸，我想吃大鸡巴。”
　　何雨水气鼓鼓的说道，现在什么调情都比不上罗松的大鸡巴。
　　“这么想吃吗？那让爸爸摸摸你的小香批有多湿了。”
　　大鸡巴在何雨水面前晃了晃，罗松笑眯眯的说道，随后何雨水连忙张开了双腿，努力将包裹着下体的厚实料子打开，露出那濡湿的小穴来。
　　已经饥渴到连阴唇都打开了呢。
　　将手伸到湿润的幼穴处，手指缓缓的插入里面，那虽然已经使用过很多次，但依旧很嫩滑紧致的淫肉立刻紧紧吸附住了手指，甚至还努力想要将手指吃下去。
　　而小萝莉也是微微发出了喘息声，娇嫩的小舌时不时的舔过娇唇，目光也放在了鸡巴上。
　　好想吃……
　　蜜液顺着手指滴落下来，罗松弯腰吻住了小萝莉的小嘴，然后吮吸着那湿热的小舌，而秦京茹也是伸出小手握住鸡巴轻轻撸动着，要说谁最色情，那当然非她莫属了。
　　“爸爸，可以做爱了吗？”
　　秦京茹轻声询问道，她那柔软的指肚正在龟头上不停摩擦着，手指已经被分泌出的前列腺液彻底打湿。
　　“想要……想要爸爸的大鸡巴……”
　　何雨水也抬起小脑袋呻吟索取，随后实在是忍不住了，索性直接低头张开小嘴，一口便将龟头含住用力吮吸着。
　　有了雨水带头，做嫂子的秦京茹也是很直白的拉过罗松的大手放在自己下体处，任由手指伸入厚实的衣料之中，在敏感而又湿润的蜜裂上不停摩擦着。
　　“唔咕……”
　　何雨水根本不满足现在的欲望，直接用力将鸡巴吃下去更多，龟头都直接顶在了喉咙处，但这样的深喉并没有引起她的反感，反而更加用力的吮吸着。
　　没有了以前小嫩舌的挑逗，现在仿佛真的要直接将精液吸出来一般。
　　“去和雨水一起趴床上，这次直接操你们两个。”
　　捏了捏秦京茹的阴蒂，罗松交代道，而喷出一小股蜜水的秦京茹也是俏脸绯红的点头，然后拉着吐出鸡巴的雨水一上一下趴在床上，两双纤细嫩白的美腿彼此纠缠，看着格外诱人。
　　“京茹姐……嫂子我要亲亲……”
　　被压在身下的何雨水呻吟道，好想要，现在做什么都可以的。
　　“好。”
　　对于何雨水的要求，秦京茹没有任何拒绝的意思，很是直白的便吻住了雨水的小嘴热情湿吻起来，而她的小手也是忍不住放在何雨水的身上不停抚摸着，这番百合春戏让罗松的呼吸都粗重起来。
　　待会，让她们六九吧。
　　一边剥开两人的下体衣料，罗松一边这样想道，让她们彼此舔舐对方被精液灌满的小穴，将精液全部吃下去，想想就刺激啊。
　　“咕嗤……”
　　粗大的鸡巴插入了雨水的骚穴之中，久违的满足感让雨水顾不得什么，只是更加热烈的和秦京茹嫩舌彼此搅拌，品尝着嫩滑香甜的热吻。
　　而秦京茹自然也没有被冷落，她的小嫩穴被两根手指插入搅拌着，精准的刺激着那些敏感点，虽然比不上鸡巴的插入，但在这种气氛下依旧让她暂时满足。
　　“雨水……让嫂子尝尝别的地方吧……”
　　终于结束了湿吻，秦京茹娇喘吁吁的冲何雨水说道，随后也不等雨水回答便直接吻在了那纤细的脖颈上，让雨水发出了如同小奶猫一般的叫声。
　　再这样的气氛下，何雨水的厚实子宫口终于微微打开，鸡巴也是一次又一次的撞击在上面，不光让小萝莉娇躯不停战栗，淫水也是不停喷溅出来。
　　“小丫头，让爸爸插进来好不好？”
　　罗松喘着粗气询问道，随后又是重重一顶，让何雨水差点没跳起来。
　　“咿呀……爸爸……爸爸进来……呜呜……”
　　在这样的玩弄下，何雨水还是哭出声来，而此刻的京茹也是已经舔到了那嫩滑的腋下，在一把将手臂抬起后，那嫩白腋下彻底展露在嫂子的面前。
　　毫不犹豫的一口咬在上面，酥痒感让何雨水的哭声更大了，但小幼穴却是吸的更紧，让鸡巴仿佛陷入了沼泽中一般需要花费很大的力气才能拔出。
　　“噗嗤！噗嗤！噗嗤！”
　　清晰的水声在房间中回荡，小萝莉被操干的哭叫不已，如果不是因为隔音效果很强的话，没准还真的会被别人听到。
　　不过这个时候罗松却是将鸡巴用力拔出，随后也不停留，直接对准了秦京茹的小幼穴用力的插入进去，而这处幼穴也是充满美妙。
　　“呜啊！”
　　被骤然插入，秦京茹终于保持不了形象，直接和雨水一样叫出声来，然后高高翘起小屁股趴在雨水身上承受着罗松的抽插。
　　水润多汁的幼女骚穴不停喷溅着蜜液，两条纤细美腿更是因为快感直接抬起，这是秦京茹好久没有感受过的粗暴，但却让她非常的受用。
　　不过这样一来雨水就不是很满意了，明明都已经快要到了，但爸爸却是突然拔出，好空虚的说。
　　“这次换你玩京茹，等爸爸操爽了再来操你。”
　　鸡巴用力一顶子宫口直接进入子宫中，罗松喘息着交代何雨水，而被插入子宫的秦京茹也是立刻失禁出来，将温热的尿液洒在床上和雨水身上。
　　对于秦京茹的尿液，何雨水倒是不反感，毕竟已经见过很多次了，而且她现在的注意力都放在大鸡巴上，只要能够重新得到罗松的鸡巴，让她做什么都可以的。
　　一把抓起秦京茹的手臂露出嫩白腋下，何雨水也是和之前一样对着那边吮吸舔弄起来，而在雨水的服侍下秦京茹也是绷紧娇躯，蜜肉再一次收紧，夹的鸡巴都有些疼痛了。
　　鸡巴来回抽插着，子宫自然不会跟着鸡巴移动，但每一次的进入又离开也是让京茹不停的颤抖，爽到脚趾都努力张开了，至于高潮？


     第七百三十八章  双飞两个小萝莉二
     
     
     
　　现在每一分每一秒对于秦京茹来讲都是高潮。
　　感觉差不多了，再继续下去只能让秦京茹爽过头，罗松又一次拔出了鸡巴噗嗤一声插入了小萝莉的幼穴之中，这次小萝莉直接放声呻吟，努力的夹紧小穴贪恋着迟来的快感。
　　而秦京茹也是很乖巧的继续舔弄雨水的身体，显然已经摸到了窍门。
　　就这样，插一会秦京茹，再插一会何雨水的，当子宫终于被顶开时何雨水更是用力喷出一大股的蜜液，爽到都将嫂子给掀翻了，那两条美腿更是死死缠绕在罗松的腰上，还是被用力插了十来下才爽到瘫软下来，重新被秦京茹压在身下。
　　“子宫……嘿嘿……好舒服……”
　　此刻的何雨水已经变成了变态小痴女，只是翻着白眼不停痴笑着，小穴哪怕是已经没了鸡巴也依旧大张着，不停吐出甘甜蜜液来。
　　“雨水。”
　　秦京茹捏住雨水两边的脸颊向外拉去，小嘴中还嘀咕着，随后看雨水的小嘴实在是诱人，又一次低头吻住吮吸起小舌来。
　　而第一次玩这种姿势的罗松也是没坚持太久，很快便在秦京茹的子宫中咕噜射了出来，一下子便将子宫完全填满，随后又连忙拔出插入小萝莉的小穴之中同样灌满子宫。
　　就这样，两个下体不停溢出白浊精液的小萝莉躺在床上不停的喘息着，身体偶尔还抽搐一下，一副快要被玩坏的样子。
     “雨水，这次你在上面，和京茹玩六九吧。”
　　看两个小萝莉休息的差不多了，罗松抓住雨水的小脚丫一边抚摸一边交代道，被操爽了的何雨水自然是直接答应，翻身压在秦京茹身上将流淌着粘稠精液的小穴对准秦京茹的小脸，自己也毫不犹豫的舔舐起嫂子那同样冒着精液的小穴。
　　“啊呜……”
　　眼看着精液都要滴下来了，秦京茹也只能含住舔舐吞咽，吃精液嘛，早就习惯了，没什么的。
　　就当是给自己男人的一个鼓励咯……
　　……
　　何雨水不愧是榨汁姬，破宫之后休息半小时就恢复过来了，这让秦京茹颇为羡慕，毕竟她当初可是一整天才好的。
……
         四合院儿。

    天色大亮，就见一个妇女带着三个孩子来到院儿里。

    阎埠贵正在打理花草，看到陌生人进来，便上前拦住询问。

    “我是你们院儿里陈雪英的亲戚，找她有点事儿。”洛迎秋客气道。

    “她嫁过来没多久，我也没有来过，麻烦请教一下大爷，她家住在哪儿？”

    阎埠贵见她说的有鼻子有眼的，倒也没有多想。

    反正这大白天的，院儿里到处是人，也不怕她偷东西。

    于是指着中院随口说道：“过这道门，对着正房就是她家。”

    洛迎秋连连称谢，然后拉着三个孩子往中院儿走去。

    今天是星期天，院儿里的人都在放假。

    前几天家里死了鸡的，也都腌制了一番，留到今天在家里煮鸡吃。

    鸡肉飘香，让人馋涎欲滴。

    洛迎秋带着孩子，走在院儿里。

    闻到四面八方传来的鸡肉香味儿，暗道这里不愧是住着轧钢厂的工人。

    年岁这么艰难，竟然还都有鸡吃，可算是开了眼界。

    轧钢厂的伙食好，在京城都是出了名的，洛迎秋也早有耳闻。

    她男人夏友军，以前虽然是纺织厂的保卫科科长，这几年也很难弄到肉吃。

    别说吃肉，就算是白面也不够吃。

    倒是棒子面，家里从没缺过。

    这点门路，她男人还是有的。

    可如今，她男人被陈雪英陷害，去吃免费湖湖了。

    虽然还没宣判，却已经在加急走程序。

    她听人说，夏友军吃花生米的可能性很大。
     
    想到自己就要成为寡妇，三个孩子将会失去父亲。

    因为夏友军是被开除的，工作名额孩子也不能顶替。

    如此种种，让洛迎秋对陈雪英十分怨恨。

    夏友军本来是帮陈雪英的忙，到头来陈雪英没事，夏友军却陷进去了。

    这不是陈雪英搞的鬼是什么？

    所以今天她就是来找陈雪英讨要说法的！

    至于为什么昨天没来，应该她昨天急着托关系，四处打听夏友军的处境。

    劳累了一天，结果却让她崩溃……

    “陈雪英！你个死婆娘！你还我丈夫！呜呜……”

    刚迈步走进院儿里。

    洛迎秋就一眼看到对面屋檐下，陈雪英正在晾衣服。

    她脸色一变，怒火中烧，怒吼一声，就张牙舞爪冲了过去……

     
     第七百三十九章  秦京茹自矜
     
     
     秦京茹面红耳赤。

    脸红的要滴血了。

    她在单独面对罗松时，胆子很大，也不害羞。

    但当何雨水跟着一块儿时，秦京茹羞羞答答，说不出的娇羞可人。

    收拾妥当后，三人从房间出来。

    各自提了一把椅子，来到院坝大树荫凉下坐着说话。

    秦京茹低着头，脸色红晕，眼神闪烁，依旧沉浸在那荒唐的玩闹之中。

    “京茹姐，你……”何雨水捂嘴轻笑，也不知道如何劝她。

    罗松点了根烟抽上，笑吟吟道：

    “让她自个适应吧，别看她大大咧咧，在这方面却有些抱残守缺。”

    秦京茹无疑是个从一而终的好女人。

    在没有认定一个人之前，相当活泼开朗。

    也不扭扭捏捏，能够勇敢的追求幸福。

    但当她跟定一个人后，哪怕对方再不怎么样，她都会追随到底。

    主动与矜持，在秦京茹身上恰好都体现出来了。

    秦京茹闻言，扑到罗松怀里，不敢抬头，声音弱弱道：

    “才没有，我胆子大着呢！”

    罗松轻轻拍着她的肩膀，柔声道：

    “你要不喜欢，以后就不这样了吧！”

    秦京茹咬着唇，摇头道：“也没有不喜欢，就是有些不好意思。”

    说着，她偷瞄一眼何雨水，嘀咕道：“我没她放得开。”

    “京茹姐，我是这样想的……”何雨水凑到她耳旁，窃窃私语。

    秦京茹眨巴着眼睛，喃喃道：“爸……爸爸……”

    何雨水认真的点点头，秦京茹仰起小脸儿，突然一口咬在罗松脖子上。
     
    她支支吾吾道：“你让我喊你爸爸，又让雨水喊你爸爸，你到底有多少女儿？”

    “诶，你属狗的啊？放开，你这只小狗！”罗松笑骂道。

    秦京茹红着脸道：“就不放，谁让你欺负我们来着？”

    一番嬉闹之后，秦京茹终于恢复正常，起身拉着何雨水的手笑嘻嘻道：

    “走，雨水，我带你去采摘瓜果蔬菜。”

    两人携手回房，去取了篮子出来，一块儿采摘瓜果蔬菜。

    秋高气爽，天气不冷不热。

    “十月萝卜小人参，你看这萝卜，现在吃有些发哏。”

    秦京茹指着一小块萝卜地，介绍给何雨水认识。

    “没有经历过霜打的萝卜，味道还没到最佳，所以这个季节还是要少吃。”

    “还有这边的菠菜，还没到菠菜的生长旺季，味道和营养还不够。”

    “要吃鲜嫩可口的菠菜，最好还是等到九月末或十月初。”

    “这些小白菜、南瓜、茄子、芥菜，还有那边池塘里的莲藕现在可以采摘了。”

    这些蔬菜种类很多，单种数量却很少，全是她和罗松一块儿种的。

    屋前屋后，犄角旮旯，能种的地方都种上了。

    平时罗松不在，就由她一个人打理，这会儿说起来，满满的幸福。

    何雨水双眼放光道：“等明年我说什么也要抽空下乡，亲自种些蔬菜。”

    “等到了收获的季节，看着自己亲手种下的庄稼，肯定会有不一样的感受。”
     
    秦京茹笑嘻嘻道：“许多蔬菜种下后，可以采摘很多次。”

    “比如空心菜和葫芦瓜，你是不知道，一旦疯长，我和小松根本吃不完。”

    两人边说话，边在田间采摘，像两只勤劳的小蜜蜂。

    罗松则在边上看着她们欢天

    喜地的忙碌，乐在其中。

    看得出来，何雨水非常喜欢这种田园生活，脸上的笑容就没停过。

    ……

    四合院儿。

    洛迎秋气急了，看到陈雪英这个坏女人，理智早就丢到了一边。

    这会儿她只想抓住陈雪英拼命！

    倒是她的大儿子，十三岁的夏书君比较沉稳，一把将洛迎秋拉住，劝说道：

    “妈，今天我们是来找表姑讨要说法的……”

    “你放开我，你个没良心的，陈雪英把你爸害死了！”洛迎秋痛哭大吼道。

    屋檐下的陈雪英见夏书君拉住了洛迎秋，松了口气。

    说起来，夏友军被抓，她确实有很大的责任。

    要是没有她和何雨柱吵架，也没有昨天的那场事，所以她觉得理亏。

    而且以往夏友军比较照顾陈雪英和她的几个孩子，两家关系不错。

    她把夏友军害的那么惨，心里很内疚，所以不想和洛迎秋纠缠。

    问题是她不想纠缠，对方肯定不会放过她。

    这也是为什么她一早就跟何雨柱商量。

    如果洛迎秋她们找来了，何雨柱就帮忙拦着点。

    陈雪英抿了抿嘴，强扯一抹笑容，犹豫道：

    “表嫂，有什么话进屋关起门来说吧，在院儿里吵吵闹闹也不是个事儿。”

    “正好我们家养的两只鸡，发瘟病死了，今儿就要炖了吃。”

    “你们也留下吃个便饭，咱们边吃边聊，如何？”

    在屋里做饭的何雨柱，听到动静，也跑了出来。

    陈雪英轻声嘀咕，跟他介绍，说这就是夏友军的家属。

    表嫂叫洛迎秋，几个小的两男一女，分别叫夏书君、夏书惠、夏书中。

    洛迎秋看上去三十岁左右，是个中学老师，看上去比较文静。

    她长着一张瓜子脸，五官精致，身量苗条，气质娴雅。

    三个孩子中，夏书惠是个女孩儿，约莫八九岁，也是小美人一个。

    至于夏书君和夏书中，前者十二三岁，后者五六岁，都长得虎头虎脑。

    或许是夏友军经常忙于工作，孩子倒是洛迎秋管的多些。

    所以这三个孩子的性格，多少都受了母亲的影响，书卷气息浓厚，文质彬彬。

    而正是因为了解洛迎秋的性格，知道她是讲理的人。

    所以陈雪英想到她会过来闹，却并不想和她大打出手。

    毕竟能好说好商量，比打生打死要强多了。

    何雨柱听了介绍，脸色温和道：

    “表嫂，雪英说的对，有什么事儿关起门来说。”

    “昨天的事确实有些对不住，你们放心。”

    “只要力所能及的，我们会尽最大的力量补偿你们。”

    洛迎秋被儿子拉住，愤怒的情绪得到缓冲，又见何雨柱两口子态度好。

    虽然心中仍然气愤，却也慢慢冷静下来。
     
    说到底，夏友军被抓，是公家的事。

    她就算和何雨柱他们打破天，也改变不了什么。

    正犹豫，夏书君拉了拉她的胳膊，小声说：

    “妈，去屋里谈吧，免得让院儿里的人看笑话。”

    洛迎秋回过神来，就见片刻功夫，院儿里就围满了人。

    于是轻哼一声，带着三个孩子，迈步往何雨柱家走去。

    “咦？迎秋姐，你们这是……”

    这时，南易从后院儿出来，看到洛迎秋后，眼神一亮，上前打招呼。
     
     
     第七百四十章  何雨柱再起歪心思
     
     
      “南易？你怎么在这儿？”

    洛迎秋看到南易，也十分惊讶。

    她用手绢轻轻拭去泪痕，浅浅一笑，声音轻柔问道。

    南易走上前，笑呵呵道：“我前不久调到了轧钢厂工作。”

    “街道就把我安置住在这边了。”

    几个孩子看到南易，也十分亲热，上前围着他打招呼。

    “南叔叔，好多年没见过你了。”夏书君微笑道。

    南易愣了下，打量他几眼，笑问道：“这是书君？都这么大了！”

    “你说这才几年不见啊，书君都成半大小子了！”

    南易和洛迎秋的娘家是邻居。

    南易成分不好，原先家里是开酒楼的。

    出了事后，他卖了家当，就去了机修厂上班。

    洛迎秋缓缓摇头道：“也没几年，就三四年吧！”

    “你走的时候，书中就有两三岁了。”

    “倒是有些奇怪，几年不见，他们竟然还认得你。”

    南易笑道：“我这些年又没变样，他们当然认得我了。”

    “对了，你们到我们院儿里来，是有什么事吗？”

    说话的功夫，何雨柱和陈雪英走了过来。

    何雨柱问道：“你们这是认识？”

    南易笑着点点头。

    洛迎秋冷冷的侧头看了一眼，收敛笑容道：“老夏出事了，是他们害的。”

    南易愣了下，看了一眼傻柱两口子，回头惊诧道：

    “老夏？你是说昨天纺织厂被抓的那个保卫科科长，就是你那口子？”

    “他以前不是在电力公司上班吗？怎么跑纺织厂去了？”

    洛迎秋叹了口气，回答道：“他一心想往上爬……”

    电力公司也是好单位，夏友军在那边却只是队长。

    他为了能当上科长，就托了关系，调到了纺织厂。

    南易眉头紧皱，担忧道：“那老夏岂不是……”

    昨天的事儿闹的这么大，他当然也知道。

    但是他却不知道保卫科科长的名字，甚至连姓都不知道。

    当然了，就算知道对方姓夏。

    可这天下姓夏的那么多，他也不会往夏友军身上想。

    “是啊，我昨天四处打探消息，结果很不乐观。”洛迎秋愁闷道。

    “现在具体是什么情况也不知道，我一直没见到他本人。”

    “倒是我爸打听到的消息，说是他八成会吃花生米。”

    “南易，你说这要是真的，我们一家老小该怎么活啊！”

    陈雪英犹豫片刻，插话道：“表嫂，进屋坐下谈吧！”

    “我当然要谈！”洛迎秋脸色一冷说道。

    “今儿你们要是不给我一个满意的答案……”

    “我也只能豁出这张脸不要撒泼跟你们闹了。”

    何雨柱连忙道：“谈，这就谈，进屋说话吧！”

    这洛迎秋长得娇滴滴的。

    浑身散发着书卷气，性格温柔平和，实在让人生不出来脾气。

    难怪就算是陈雪英这么泼辣的人，也都躲着她。

    “我以前怎么就命不好，没遇到过这种女人呢？”何雨柱心忖道。

    以前他总觉得秦淮茹是世上最好看的女人。

    今儿他才发现，还有比秦淮茹，更能让他如意的女人。

    可以说，这洛迎秋，不管是长相，还是身份，全都落在了何雨柱的心坎儿上。

    城市户口、中学老师、长得温柔漂亮。

    唯一一点就是岁数大了点，孩子都那么大了。

    阴暗的心思一闪而过，何雨柱连忙压下思绪，屁颠屁颠在前方引路。

    陈雪英见他低头哈腰的样子，微微蹙眉，眼神闪了闪，倒没多说什么。

    南易犹豫一下，想到她们是谈私事，不便跟过去，于是说道：

    “迎秋姐，中午如果方便，到我家吃饭吧！”

    洛迎秋停下脚步，回头摇摇头，含笑道：

    “你别麻烦了，老夏出事，我现在心乱如麻，哪还有心思吃的下？”

    夏书君道：“南叔，我妈打昨个起，就滴水未沾了，哎……”

    “什么？你不要命了？”南易大惊失色。

    “迎秋姐，就算老夏出事，但你饭还是要吃啊！”

    “你就算不顾惜自个儿，总得想着几个孩子吧？”

    “你要是再出事，几个孩子今后怎么办？你想过没有？”

    要说起来，他现在的关系也比较硬实，连大领导都认识，关系也不错。

    但他没有要想过去救夏友军。

    他不是没有分寸的人，知道什么事该掺和，什么事不该掺和。

    昨天的事，是罗松一手办的。

    罗松才是南易真正的靠山。

    南易深知罗松的人脉恐怖，他可不想让罗松反感。

    他虽然对谁都热心，却也过了毛头小子横冲直闯的年纪。

    最重要的，他在机修厂上班多年，早就被社会毒打的伤痕累累。

    吃了亏，长了记性，自然就不会那么冲动了。

    洛迎秋嚅了嚅嘴，迟疑片刻，颔首道：

    “谢谢你，南易，那中午我们几个，就麻烦你了。”

    何雨柱接话道：“不用这么麻烦，我家今儿炖了鸡，就留在我家吃饭吧！”

    洛迎秋不理他，只跟南易说：“南易，麻烦你了！”

    “呵呵，不麻烦，你们能来我家做客，我高兴还来不及呢！”南易摇头笑道。

    梁家村。

    何雨水跟着秦京茹玩疯了！

    两人各自摘了一篮子菜后，又爬到树上去摘柿子，罗松拦都拦不住。

    “雨水，小心一点，脚下踩稳一点！”罗松仰头叮嘱道。

    何雨水抱着树干，笑嘻嘻道：“放心吧，我小心着呢！”

    话是这样说，她却抱着树干，犹犹豫豫，好久都不敢走出一步。

    越高，就越是害怕，却偏偏不下来。

    秦京茹提着个篮子，放在枝丫上，三五两下就摘了一篮柿子。

    “京茹，我这儿已经摘满了，要不别玩了，下去吧！”秦京茹笑着说。

    何雨水摇头道：“那不行，我这儿才摘几个柿子呢！”

    “今儿好不容易来一趟，我非得把篮子摘满了，然后带回去给同学吃。”

    说着，她鼓起小脸儿，咬了咬牙，提着篮子往上爬。

    罗松大声道：“京茹，你快把篮子放下来，看着点雨水。”

    篮子上系了绳子的，倒是方便放下来。

    秦京茹应了一声，小心翼翼的把篮子放下来，被罗松接住。

    “雨水，你别着急，我帮你拉枝丫过来，你负责摘。”秦京茹提议道。

    何雨水擦拭了一下额头上的汗珠，点头笑道：“行吧，那就多谢京茹姐了。”
    
    
    第七百四十一章  舔狗何雨柱上线
    
    
    何雨柱家。

    “昨天的事，我虽然还没跟老夏碰头。”洛迎秋咬牙说道。

    “却也从他的几个保卫科同事那里，知道了事情的来龙去脉。”

    “我们家老夏好好的，却因为你们闹幺蛾子，出了事！”

    “如今你们完好无损，可老夏不但有性命之忧，连工作名额也保不住！”

    “陈雪英你说，你害我们老夏狠不狠？你说怎么办？今儿必须给我个说法！”

    “先提醒你，别说推诿话，这事儿虽然老夏也有责任，但起因是你！”

    “你最好考虑清楚再回我的话，要是让我不满意。”

    “我不但会跟你们撒泼闹嚷，还会想尽办法缠着你们，让你们不得安宁！”

    “不报此仇绝不罢休，我说到做到！”

    陈雪英犹豫一下，回道：

    “表嫂，昨天的事儿我确实有责任，我也不会推托。”

    现在是私下里说，她倒没有狡辩。

    而且她相信洛迎秋说的是真的。

    兔子急了都会咬人，更别说这是害得别人家破人亡的事。

    如果能好好商量，她自也不想惹麻烦纠缠。

    顿了顿，她继续道：“我们心里也很内疚，想跟你道歉，却又没什么章程。”

    “要不你提提要求，只要我们力所能及的，会尽量答应你。”

    洛迎秋叹了口气，说道：“行吧，老夏那边的事，公家正在处理。”

    “是好是坏，不得而知，估计不会有什么好结果，我也有了心理准备。”

    “所以让你们道歉什么的，我不需要，我只想得点实际上的补偿。”

    何雨柱连忙问道：“要什么补偿？你直管提，能办到的，我们尽量去办！”

    “工作！工作！工作！”洛迎秋表情严肃，连续念了三遍。
     
    “如果你们能想法，帮忙把老夏的工作名额保下来，我绝不纠缠。”

    夏友军被公家处理，她也没办法阻止，但她还是想把工作名额挽救下来。

    这年头，工作是铁饭碗，能养人一辈子，比什么都实惠。

    虽然她现在用不着，可今后孩子们长大了，就能用得上了。

    陈雪英摇头道：“不可能，表哥是被开除的，工作名额肯定没了！”

    “表嫂，你提的这个要求，太难为人了！”

    “我要有那本事，也不会只是当个工人了。”

    “说来你不信，就我们家柱子，先前受了处分，被罚扫厕所。”

    “为了能回厨房上班，想尽各种办法，都没能办到。”

    “由此你也可以看出来，我们只是普普通通的工人，没有太大的能力。”

    “表嫂，我以最大的诚意和你和谈，但也请你别提太难的要求。”

    洛迎秋咬牙切齿道：“既然你没本事，为什么还陷害我家老夏？”

    “你们昨天打生生死，怎么不去死？你没事儿让良江良河喊老夏干嘛？”

    “还有昨天专案组审问老夏，你为什么要撒谎？”

    “要不是你撒谎，我们家老夏怎么会出事？”

    “但凡你站在公正的立场，我们老夏也有缓转的余地！”

    “陈雪英，说到底老夏就是被你害的，你个心肠恶毒的女人！”

    “我跟你说，这仇结大了，家破人亡的大仇！”
     
    “你别以为我性子软和，好说话，就能随便糊弄，你可试试看！”

    说着，她刷地起身，冷冰冰道：“别的条件我不提，就要工作。”

    “能保下工

    作，以后我们两家绝交，老死不相往来！”

    “保不下工作，那我们两家以后，就只能不死不休！”

    何雨柱起身道：“表嫂别急啊，这不正在商量吗？”

    “纺织厂的工作名额肯定要不回来，但我有个提议，你可以考虑一下。”

    “不知道你们家两个小子，有没有兴趣学厨艺。”

    “如果有人愿意学，等他们长大，我可以把他们招进轧钢厂当学徒。”

    “这也是可以转正的，而且表嫂应该知道，当厨子是很吃香的。”

    “我家传的厨艺谭家菜远近闻名，你可以打听一下。”

    “到时候我亲自带他们，绝不掖着藏着，一定让他们学有所成。”

    洛迎秋闻言，脸色稍缓，踌躇片刻，说道：

    “书君的学习成绩一直很好，以后要考大学。”

    “倒是书中，玩性太大，心思没在学习上，以后怕是要学门手艺。”

    “不对，我就算要让他学厨艺，也可以找南易，他手艺也很好的。”

    何雨柱脸色一窘，说道：“你刚才不是说要工作名额吗？”

    “表嫂，我们能给你提供的工作名额，也只有这个了。”

    “还有，你们是可以找南易学厨艺，但也不妨碍跟我学啊！”

    “再说我家的谭家菜，那是有传承的官府菜，一般人可学不到！”

    “我答应带你们家小子，绝对是最大的诚意，没有半点虚假。”

    “话说回来，我昨天也是受害者，被你们家老夏连续揍了好几顿。”
     
    “有道是冤家易解不易结，我们其实也不想闹成现在这个局面的。”

    这时，夏书君插话道：“妈，要不我们回去商量一下再说吧~！”

    陈雪英道：“对对对！你们尽管商量，柱子的意思也是我的意思。”

    洛迎秋不是胡搅蛮缠的人，也心知能得到现在这个结果，已经是最好的了。

    于是点头说道：“也罢，我们回去考虑后再给你们回复。”

    “当然了，事情肯定不能空口白牙，你们说什么就是什么。”

    “我若真需要你带书中学手艺，会请人过来做证，你们也要请人做证。”

    “这是两家的大事，一旦定下来，就不许反悔，也不许藏着掖着。”

    何雨柱点头道：“那是自然，这是我主动提及的，肯定不会耍赖。”

    送走洛迎秋几人，陈雪英皱眉道：

    “你答应的太快了，我还想良河、良海今后跟你学手艺呢！”

    “据我所知，轧钢厂后厨学徒工的工作名额，也不是那么容易弄到的。”

    “你想没想过，就算你回到厨房工作，又能招几个学徒过去？”

    何雨柱叹道：“那你说怎么办？这都是你惹出来的事，我这不是替你缓转吗？”

    “至于学徒工的工作名额，这不还早吗？那孩子长大至少要十来年吧？”

    “十多年后，我如果连招一个学徒工的本事都没有，那还混个屁啊！”

    他能说一看到洛迎秋那愁肠百结、闷闷不乐的表情，心就软了吗？

     
     第七百四十二章  开心的何雨水
     
     
     后院儿。

    “让书中到轧钢厂当学徒？”

    南易给洛迎秋几人倒了茶水，听了她的叙述后，有些惊讶。

    “我说句实话，傻柱的手艺还是不错的，关键是会不会带人就不好说了。”

    他现在管着后厨，知道何雨柱收了两个徒弟。

    一个小胖子，一个马华，两人都是初学。

    他们名义上是何雨柱的徒弟。

    实际上何雨柱却从来没教过他们手艺。

    甚至还没有刘岚学的多。

    刘岚以前没师傅，但从小就学做饭，刀工像模像样。

    另外她还会揉面团，蒸馒头，颇有经验。

    到了厂里上班后，她也是个有心人，经常会请教杨师傅等厨师怎么做菜。

    虽然学的不多，但在太忙的时候，也能帮忙炒炒大锅菜应应急。

    可小胖子和马华，到现在连馒头都不会蒸，一天天只能打杂。

    因为他们是何雨柱的徒弟，南易也不好教他们。

    所以他们现在在厨房的地位很尴尬。

    洛迎秋微微点头，说：“这不还有你帮衬吗？”

    “再说了，现在书中还小呢，真要等他上班，起码还有十年。”

    “我的意思是不管今后怎么发展，工作门路要先留着。”

    “如今老夏怕是凶多吉少，我也不得不多考虑后路。”

    “对了，到时候如果要请人作证，你也过来，帮忙作个见证。”

    南易满口答应。

    正说着话，就见一个邻居，端着个盆过来，里面放着一只拔了毛的鸡。

    南易给了对方三块五角钱，连盆带鸡端到屋里放好。

    “你们轧钢厂生活开的这么好吗？随时有鸡肉吃？”洛迎秋疑惑道。

    先前她进院儿里，就闻到若有若无的鸡肉香味儿，心里就有此疑惑。

    南易摇头笑道：“怎么可能啊？轧钢厂的伙食确实不错，但也是相对的。”

    “工人们回到家中，依然跟其他人一样，粮食不够吃。”

    “这些鸡是前院儿罗主任年中帮忙买来下蛋，补充营养的。”
     
    “不过自入秋了后，院儿里的鸡就染上了鸡瘟，前前后后几天，死了不少。”

    “今儿你们过来，所以我就从邻居那儿买一只尝尝，平时可吃不到这个。”

    洛迎秋点了点头，蹙眉问道：“罗主任，就是昨天去纺织厂的那个罗主任？”

    “呃，就是他，迎秋姐，他也是为了公事，你不会恨他吧？”南易担忧道。

    他为洛迎秋担忧，要是她恨罗松，做出什么不理智的事，就不好办了。

    南易虽然跟随罗松的时间短。

    却也知道这人年纪轻轻能坐上高位，心性十分果断，昨天就是活生生的例子。

    他是真怕洛迎秋和罗松对上，到时候吃亏的只会是洛迎秋。

    幸好，洛迎秋只是摇摇头，叹气说道：

    “昨天的事，他也是公事公办，说到底是陈雪英两口子惹出来的。”

    “我恨也只会恨陈雪英，怎么可能不分青红皂白去恨罗主任？”

    “如果连他都要恨，我是不是还要恨轧钢厂，还要恨公家？”

    她看得出来南易在担忧她，抿了抿嘴说：

    “南易，你放心好了，我这人性子你也知道，天生不喜争斗。”

    “要不是被逼急了，我今儿也不会过来找陈雪英找说法。”

    “就算如此，你看我也没有大吵大闹，实在是拉不来这个脸撒泼，哎……”

    她也恨自己的性格太柔弱，要是泼辣点，至少要揍陈雪英一顿才解气。

    当然了，这也只是在心里想想，暗暗恼怒，却无济于事。

    南易松了口气，说道：“那就好，我就怕你失去理智，惹上罗主任吃亏。”

    “放心吧，不会的。”洛迎秋浅浅一笑说。

    “罗主任的名声，我老早就听老夏听说过。”

    “连老夏都***净利索的收拾了，我哪敢去触霉头？”

    南易微微点头，小声说：“何雨柱那边的条件，你先答应下来。”

    “等你们要请人见证的时候，我去求求罗主任，看他能不能出面。”

    “如果他能答应出面，哪怕是空口白话……”

    “以后何雨柱他们也不敢耍赖，比请任何人来做见证都要强。”

    洛迎秋愣了下，疑惑道：“这里面可有什么关节？”

    “因为罗主任现在就管着食堂，何雨柱想回食堂，也要他点头。”南易说道。

    “以后回了食堂，也要受罗主任管辖，他不敢搞什么幺蛾子。”

    “就算是今后罗主任高升，不再管食堂了，也有办法让何雨柱遵守承诺。”

    “这么跟你说吧，罗主任说的话，连厂领导都给面儿，你可以放心。”

    洛迎秋点头问道：“这么说，你现在也是罗主任的下属？”

    “对，我就是罗主任从机修厂调到轧钢厂的。”南易如实回道。

    “他现在是我真正的靠山，只要不是太为难的事，我都能说的上话。”

    洛迎秋听他这样说，也放心不少，颔首道：

    “那就麻烦你了，等过些天老夏的最终处理结果出来后，我会过来一趟。”
  ……

    梁家村。

    何雨水从树上下来，落地之后，双腿直打颤，小脸儿发白，精神却很亢奋。

    罗松搂着她直觉好笑，说道：

    “叫你别爬树，你偏不信，现在被吓着了吧？”

    何雨水咬着唇直摇头，双眼放光道：

    “感觉特别好玩，小时候见其他小孩儿爬树，我也想爬，可他们都不带我。”

    “今儿虽然在树上有些紧张，却也算圆了小时候的心愿，嘻嘻……”

    秦京茹下了树后，一手提着一篮柿子，抿嘴笑道：

    “先回家休息一下吧，倒点热水洗把脸，擦擦汗，也舒服些。”

    罗松笑问道：“雨水，还能走不？要不要我背你回去？”

    何雨水正要拒绝，听他说要背自己，于是又连忙点头，高兴极了。

    秦京茹瘪瘪嘴，倒也没有吃醋，反正何雨水下午就要回去，没什么好争的。

    再说她也蛮喜欢何雨水的性格。

    看得出来，何雨水的一颗心，跟她一样，全系在了罗松身上。

    今后自己嫁到城里去，有何雨水帮衬，倒是能更快的融入环境。

    罗松把何雨水背上，笑容满面回家。

    何雨水在他背上，小脸儿洋溢着幸福的笑容，心里说不出的甜蜜。

    这是在他父亲跟寡妇私奔后，第一个男人背她，又是自己喜欢的男人。

    秋日温和的阳光下，三人有说有笑往回走，欢声笑语在乡间游荡。

     
     第七百四十三章  两个小萝莉的侍奉
     
     
       柿子金黄。

    果实扁圆，个头较大，肉质红里透黄，口感甜脆，具有苹果的口感。

    “这柿子不能空腹吃，也不能与螃蟹一起吃。”

    秦京茹用一个布袋，装了满满一袋柿子，让何雨水带走。

    何雨水微微一笑，说：“这年岁，饭都吃不饱，哪还有螃蟹吃啊？”

    秦京茹看了一眼罗松，噘了噘嘴说：

    “保不齐他什么时候就弄了螃蟹吃，也说不定啊！”

    “总之你别嫌我啰嗦，要时刻谨记我跟你说的这些方面。”

    何雨水笑嘻嘻道：“我从小就想有个姐姐，没曾想现在真有了。”

    “呸，没个正形儿！”秦京茹脸一红，剜了她一眼说。

    接着，秦京茹和何雨水一块儿来到客厅，相互配合，把柿子绑在车上。

    罗松想搭把手，两女都不干，说什么也要让他休息。

    “家里的事儿本就不多，老爷们儿在一边儿呆着去！”

    秦京茹瞪了他一眼，满脸不高兴道。

    “就是，什么都让你做了，还要我们女人做什么？”何雨水附和道。

    罗松摊摊手，说：“得，你们还有理了，我还乐得清闲呢！”

    两女像斗胜的公鸡似的，掩嘴嬉笑。

    东西绑好，三人来到厨房，倒了热水洗手洗脸。

    突然，秦京茹愣了下，红着脸小声嘀咕：“又有了。”

    “那正好洗洗，我也要洗！”何雨水夹了夹双腿，窘迫道。

    秦京茹对罗松说：“小松，你出去避一下吧，怪难为情的。”

    “有什么好避开的？我还想看看呢！”罗松坏笑道。

    何雨水拉了拉秦京茹的衣袖，小声说：

    “让他看吧，他又不是没看过？”
     
    秦京茹伸出手指，点了点何雨水的额头，没好气道：

    “就你惯着他，以后他就更得寸进尺了。”

    何雨水微微一笑，小声问：“难道我不在，你就不会答应他？”

    “这…你个小妮子，想看我笑话是吧？讨打！”秦京茹轻拍她一下笑着说。

    二人嘻嘻哈哈，秦京茹负责倒水，何雨水则走到门边把门关上。

    两女相视一眼，都不由的脸红了起来。

    迟疑一下，秦京茹咬咬牙，窸窸窣窣一阵，然后浇水清洗。

    何雨水轻轻笑了声，也有样学样，通红着脸，窸窣忙碌。

    罗松走上前，仔细打量二人，倒是环肥燕瘦，各有风姿。

    秦京茹清洗过后，小声商量道：“你也来吧，我帮你洗。”

    罗松点点头，不一会儿，就从秦京茹的身后抱着她。

    秦京茹微微闭眼，小嘴儿微张，露出几颗小白牙，面色红润娇羞。

    何雨水轻啐了口，迟疑一下，走了过去。
     
     何雨水凑过来随后将棉袜小脚和秦京茹一起踩在鸡巴上，然后相互配合着挑逗起了鸡巴。
　　踩脚袜小脚嫩滑灵巧，棉袜小脚温热包容，两只小脚丫分别挑逗着龟头和鸡巴根部，很快便让鸡巴一阵跳动，仿佛即将要射出来一般。
　　“哇哦……爸爸这次好兴奋呢……”
　　瞪大双眼看着大鸡巴，何雨水惊呼道，之前操到她们都要哭了才射出来，现在竟然这么快。
　　“还不是因为你们俩太诱人了，还这么骚。”
　　一手抓着一只小脚玩弄，罗松笑眯眯的说道，这番“夸赞”让何雨水露出了得意的表情，而秦京茹小脸上也是露出了些许的笑容，显然并不讨厌。
　　“那我们慢一点吧，爸爸怎么用小骚货都是可以的。”
　　抱着罗松的手臂，秦京茹很认真的说道，随后踩脚袜幼足不再压着鸡巴，而是选择了在不敏感的地方轻柔挑逗。
　　看秦京茹这么做，何雨水也是连忙照做，小脚丫也是有一搭没一搭的踩着，反而让掌心的棉袜幼足更显存在感。
　　让秦京茹继续，罗松慢慢脱下了小脚丫上的棉袜，露出那奶色的嫩白幼足，精致的指甲上带着健康的粉色，不那么显肉感，格外的精致。
　　“嘻嘻……痒……”
　　手指在足心上滑了滑，何雨水立刻嬉笑出声，圆润足趾也蜷缩起来又重新放开，被罗松这样对待着她总算是想起来脚上的任务，连忙用温热棉袜足心在睾丸上讨好般的按摩。
　　“待会帮爸爸全吃了，然后喂给京茹好不好？”
　　捧着奶香小脚在足尖上吻了一口，罗松询问道，而秦京茹也是微微挪了挪身子，看起来有些不好意思的样子。
　　“好吖，我最听话了。”
　　何雨水乖巧的说道，然后又看向自己的秦京茹嘻嘻一笑，让秦京茹的小脸更红了。
　　“真乖，让爸爸好好亲一个。”
　　罗松心满意足的夸赞，然后又吻住了雨水的小嘴吮吸着娇嫩小舌，小丫头立刻沉浸在了湿吻的快乐之中，连小脚丫上的动作都快了不少。
　　轻轻叹了一口气，秦京茹只能认命下来，有些事情啊，做着做着就习惯了呢。
　　以后还不知道会被罗松教什么知识呢，现在反而显得更平淡一些。
　　……
     粘稠的精液渡过去一半，小萝莉们现在也是表现的欲火焚身，罗松直接就从系统仓库中拿出来两件娇小的兔女郎装，而且看起来更加的暴露。
　　“噫……爸爸好色哦……”
　　何雨水接过衣服，小脸上露出了坏笑的表情，竟然想做这种事情吗？
　　还真是坏爸爸呢。
　　“好暴露……”
　　看着这件兔女郎装，秦京茹小脸微微发红，不光裆部开口，连胸部都没有任何遮掩。
　　不过说起来胸部好像也不用遮掩来着，毕竟她和雨水的胸部都不知道被罗松看过多少次了。
　　“快去吧，爸爸最喜欢你们了。”
　　揉揉两只小萝莉的小脑袋，罗松鼓励道，难得玩点花的，自然是想要刺激一点。
　　“好哒……”
　　虽然感觉很色色，但雨水却没有拒绝的意思，在答应了之后便和秦京茹一起回到房间中换衣服。
　　之所以回房间换，自然是为了神秘一点咯……
　　就这样，罗松等待了有五分钟左右，随着高跟鞋敲击地面的清脆声响，两只身穿白色兔女郎装，纤细双腿被白丝连裤袜完全包裹住的小萝莉手牵手走了出来。
　　那嫩白娇小的胸部完全露出，娇嫩的乳头充血硬起，小脑袋上的兔耳也显得格外柔软。
　　没怎么穿过高跟鞋的两只幼女走起路来显得很是小心翼翼，不过很快便掌握到了诀窍，然后一左一右的站在罗松面前，小手背在身后任由罗松打量着自己的身体。
　　“爸爸……请问是你点的兔女郎姐妹花套餐吗？”
　　何雨水笑嘻嘻的询问道，随后将一条白丝美腿伸向前面，露出了下体那肥嫩的幼穴。
　　“这里是小穴套餐，这里是菊穴套餐，而这里呢，是可以免费使用的胸部哦……亲爱的爸爸……虽然我们是姐妹花，但精液费用是不能少的，都要灌满才行哟……”
     得益于罗松几年的调教，何雨水现在说起话来显得格外诱人，而被蜜液打湿的手指也是伸到了罗松的面前，仿佛是在赠送试吃品一般。
　　“只有这些吗？我看你的腿也很不错啊。”
　　抓住纤细的手腕，罗松舔了舔指尖，然后看着何雨水的白丝美腿笑眯眯的说道，被这样直白的说着，何雨水也是好不羞涩，直接便抓住罗松的另一只手放在自己大腿上。
　　“来吧，开业大酬宾，只要小穴和菊穴各一发精液，其余地方随便爸爸使用。”
　　何雨水仰起小脑袋，得意洋洋的说道，自己，超便宜哒！
　　“那爸爸，我去准备果汁吧。”
　　秦京茹用她那柔软的声音说道，其实应该准备酒品的，但两人都是小萝莉，所以自然是用果汁来代替。
“我也要给爸爸准备东西，爸爸你快坐下吧。”
　　一看秦京茹这么主动，何雨水也是坐不住了，连忙让罗松坐在床上然后开始脱裤子，不过很显然小萝莉并不打算正儿八经的去做这件事情，小手伸进裤子里摸了好一会鸡巴这才老实下来。
　　在两只幼女来看，这是一场性爱的游戏，既然是游戏，那肯定要有意思点才行。
　　“来，让爸爸看看你准备了什么。”
　　忍着直接操的欲望，罗松说道，何雨水得意的一哼，然后直接转过身一屁股坐在罗松怀中，让粗大的鸡巴陷入了两腿间。
　　“是素股啦……怎么样怎么样，女儿的小穴嫩不嫩湿不湿？”
　　一边扭着小蛮腰，何雨水一边兴奋的询问道，此刻鸡巴已经陷入了肥嫩的阴唇之中，鸡巴的温度直接浸染到了小穴里，让何雨水的子宫都开始发热了，湿润黏滑的淫水也是从淫腔中不停溢出，没几秒钟便将鸡巴打湿。
　　“爽，乖宝贝再努力点。”
　　虽然没啥太大的感觉，但罗松还是鼓励了一句，而得到了鼓励的何雨水也是用小手包裹住龟头，然后很是熟练的摩擦转动起来。
　　小萝莉的小手很小，小到只能勉强包裹住龟头罢了，但正是这种小巧才能带来更多的刺激，而雨水也是很快掌握到了诀窍，小蛮腰上下耸动着，让蜜液能够从龟头一直浇灌到鸡巴根部，很快鸡巴便湿漉漉的一片了。
　　“爸爸，要怎么喝啊？”
　　拿着一杯罗松从系统商城买的橙汁，秦京茹站在一旁有些好奇的询问道，虽然可以直接喝，但她感觉这样很没意思呢。
　　知道秦京茹心思的罗松自然不会走俗套路线，在他看来嘴对嘴喂实在是弱爆了，小嫩穴才是最棒的容器！
　　虽然感觉这样很色很色，但秦京茹还是啪嗒啪嗒走向罗松，拿过罗松好好从商城买的一根注射器，那纤细美腿在高跟鞋的衬托下更显笔直，笔直到让罗松被夹住的鸡巴都更爽了。
　　“嘻嘻……接下来试试推交吧……”
　　注意到罗松的反应，何雨水立刻笑嘻嘻的转变了姿态，鸡巴虽然离开了湿漉漉的火热幼穴，但被白丝包裹着的紧致大腿同样有着独特的风味。
　　“嘿咻……嘿咻……”
　　小嘴中喊着口号，何雨水很是卖力的用两条白丝腿摩擦着罗松的鸡巴，同时小手也没有忘记龟头，更是时不时的从小穴中抠出来一点蜜液涂抹在上面充当润滑，等到秦京茹准备好的时候，白丝已经被打湿一片了。
　　而罗松也是很难得的提前感受到了射精的欲望。
　　果然，情趣才是真正的本质啊！
　　“爸爸，给……”
　　夹紧了幼穴的秦京茹穿着高跟鞋踩在床上，一边捂着自己的幼穴一边冲罗松说道，不过还是有一些橙汁从小幼穴中溢出，这种感觉让秦京茹颇为羞耻。
　　自己的小穴，怎么就夹不紧了呢？
　　“小骚穴这次不行了啊。”
　　罗松坏笑道，以前夹的多紧啊，拔都拔不出来，现在怎么会漏了呢？
　　“是……是想要爸爸的大鸡巴了……”
　　秦京茹狡辩道，随后突然惊叫一声，沉浸在被罗松吮吸蜜穴的快感之中。
　　幼穴缓缓的放开，沾有蜜液味道的橙汁缓缓的溢出，被罗松一滴不剩的吮吸吞咽，而这道饮品果然很美味，美味到就算已经没有了罗松也贪婪的将舌头钻进去刺激着淫肉，想要获得更多。
　　“咿呀……爸爸……爸爸不要舔啦……果汁还没喝完呢……”
　　被这样对待着，秦京茹立刻呻吟出声，但小手却是用力按着罗松的脑袋，一点要推开的意思都没有。
　　“京茹姐好色……那我也要更色点才行。”
　　看着秦京茹的表现，何雨水觉得应该更卖力点才行，所以索性直接低头凭借着娇小身体和爸爸鸡巴的长度，张开小嘴直接含住了湿漉漉的，充满蜜液味道的龟头吮吸着，空下来的小手也没闲着，直接放在自己胸部上揉捏起了那只有B罩杯不到的胸部。
　　“噫噫噫……咿呀！”
　　被这样舔舐刺激着，秦京茹没多久便尖叫出声，下体用力向前一顶，一大股的蜜液从淫腔中喷溅而出，好多甚至都顺着罗松的下巴缓缓流下，显然这次的量是非常大的。
　　既然已经送到了潮吹，那罗松自然也不会继续刺激幼穴，就当是给幼穴一个冷静的时间了，而差点没爽到翻白眼的秦京茹也是勉强扶着床大口大口喘息着，那两条白丝美腿不停颤抖着，一副要摔倒的样子。
     好舒服，这次好舒服……
　　秦京茹在心中暗想道，果然还是和小松哥玩新的游戏最舒服了。
　　“唔咕……唔唔……”
　　含着龟头夹着鸡巴的何雨水也是扭动起了身体，小脸上带着渴望的神情，显然是也想要得到奖励，罗松本来也没打算继续压制，所以按了按小脑袋让何雨水含的更深一些后，便放开了精关，让大股粘稠精液射入了何雨水的小嘴之中，一下子便将小嘴完全填满。


       第七百四十四章  两个小萝莉的侍奉二


　“咕哈……”
　　咽了咽精液，何雨水直接吐出了鸡巴，然后任由白浊精液洒在自己的白丝玉腿上，小穴中也是一阵颤抖，将一小股的蜜液喷洒在鸡巴上。
　　虽然做的并不是很多，但何雨水还是显得有些累，所以索性就这样坐在罗松怀中，小手沾了一点精液美滋滋的吃了起来。
　　对于她来讲，精液的味道已经完全可以接受了，而且吃精液的行为也好色，让她更加兴奋了。
　　“咳咳，京茹啊，先下来吧，穿着高跟鞋容易摔倒的。”
　　轻轻咳了咳，罗松一边摸着何雨水的小奶子一边冲秦京茹说道，到底还是心疼自自己的女人，那种SM的事情少做为好。
　　“嗯……不过爸爸，我可以准备一点奶油吗？”
　　被罗松搀扶着从床上下来，秦京茹抓住罗松的另一只手放在自己胸部上，然后有些期待的询问道，显然她也有一些自己的打算。
　　“京茹姐，好耶！”
　　何雨水举起小手大叫起来，然后被罗松轻轻敲了一下小脑袋。
　　“去吧，今天一定能让你们好好爽的。”
　　罗松点了点头，微笑着说道，随后手指直接插入了何雨水的娇嫩小穴之中按住敏感点扣动，让想要反驳什么的小萝莉立刻呻吟一声，身体软软的向后靠去。
　　“姆……”
　　在罗松脸上亲了一口，秦京茹踩着高跟鞋走向了厨房，这种事情她已经想过好久了，现在终于可以去做了呢。
　　能够让自己的小松哥和雨水开心，她也会很开心的。
　　……
　　将粘稠的奶油仔细涂抹在自己的胸部上，刚刚拿出来的奶油现在显得很冷，冷到让秦京茹都忍不住吸了一口气，但却并没有停下来。
     而何雨水也是夹着罗松的大手认真看着秦京茹，那粗糙的手指在小穴中不停扣动着，时不时让她叫出声来，但却一点松开的意思都没有。
　　温热蜜液顺着手掌滑落，娇嫩的淫腔紧紧吸附着手指，子宫口也是时不时的被撩拨一次，爽的何雨水都快变成小母狗了。
　　“弄好了，爸爸喜欢这样吗？”
　　看着自己被涂有厚厚一层奶油的胸部，秦京茹冲罗松期待的询问道，这种感觉说不清道不明，反正就是想要这样做。
　　“喜欢，快来让爸爸和雨水尝尝吧。”
　　罗松笑眯眯的说道，秦京茹立刻凑过来坐在一旁，双腿张开拉罗松的手放在湿淫幼穴上，然后任由罗松和雨水品尝着自己幼乳上的清甜奶油。
　　“啊呜……好次……像吃奶一样……”
　　舔了几口奶油，何雨水立刻兴奋起来，这样真的很像喝奶哎……
　　“没有啦……”
　　一听这话，秦京茹小脸更红了，然后小声的反驳，这样怎么可能是喝奶呢？
　　“不管，就是喝奶，啊呜……”
　　何雨水撅起小嘴反驳，然后又开始吃了起来，很快两人便将胸部上的奶油一扫而空，而小小的乳头也是显得更加水润。
　　胸部上的吃完了，还有小穴上的，这次秦京茹故意将好多奶油朝着自己幼穴中塞去，一直到幼穴温度将奶油融化，白色的奶油缓缓流出这才作罢，不过这次，她是准备给雨水吃的。
　　这让罗松微微松了一口气，真要让他吃的话，属实是有些怪啊。
　　白色的，粘稠的，缓缓溢出的……
　　啧，真怪。
　　“京茹姐你塞的太多啦，我还想让爸爸插两下呢。”
　　趴在罗松大腿上看着秦京茹那被白浊覆盖的幼穴，何雨水有些不满的说道，这样就没意思啦……
　　“那是最后的甜点，现在不许吃。”
　　捏了捏雨水的小脸，秦京茹轻声说道，何雨水也只能噫了一声，然后老老实实的将小脑袋向前凑去，伸出娇嫩的小舌舔舐着肥嫩幼穴上的白浊。
　　不过两姐妹这边玩着，罗松自然也不会闲着，他将目标放在了何雨水那被兔女郎装紧紧包裹住的小屁股上，虽然隔了一层类似皮革的布料揉起来不是太舒服，但那娇嫩菊蕾却是露出来的。
　　“京茹，帮我含一会。”
将手指放在秦京茹的唇上，罗松笑眯眯的说道，虽然不知道要做什么，但秦京茹还是乖巧的张开小嘴，将这根手指含住，如同舔弄鸡巴一般上下舔弄起来，甚至还在指尖上用舌尖转着圈圈。
　　舔弄了一会觉得差不多了，罗松这才将沾满了津液的手指抽出，然后缓缓的伸入何雨水那紧致的菊蕾之中，在有了津液润滑之后菊穴就更显松软，甚至小丫头直到半根手指进入了才有反应，立刻叫出声来。
　　“坏蛋爸爸……要玩就用鸡巴玩嘛……”
　　嘴角带着奶油的何雨水不满的呻吟道，手指越玩越难受的。
　　秦京茹直接将何雨水的小脑袋重新按在自己的小穴前，爸爸怎么玩都可以的，你这个小萝莉丫头不许说话！
　　“哼……”
　　被秦京茹这样对待，何雨水娇哼一声，然后故意含住了秦京茹露在外面的阴蒂吮吸起来，一下子就让秦京茹绷紧了娇躯，但好在已经适应了性爱，倒也没有出什么差错。
　　第二根手指插入菊穴之中，这下子何雨水总算是稍微满意下来，更加认真的为秦京茹舔弄小穴，当然，她的小手也没忍住，直接抓住了罗松的鸡巴上下撸动起来。
　　很快，小穴就被舔的一干二净，里面也只有透明的蜜液涌出，而何雨水的小菊蕾也被手指玩弄的合不拢，一个小小的肉洞正在不停的收缩放松，仿佛在索取着一般。
　　“舔完了……爸爸现在可以做爱了吗？”
　　小穴已经一片泥泞的何雨水回过头看向自己男人，小脸满是期待的询问道，京茹姐的小穴虽然很好吃，但果然还是和罗松做爱最棒了！
　　“爸爸，还想一起做爱。”
　　将双腿从床上放下，秦京茹小脸上也满是期待，虽然很想独占罗松，但还是和雨水分享吧。
　　鸡巴插一会她的，再插一会雨水的也很舒服哦……
　　“恩恩！想一起做爱！”
　　听到秦京茹这样说，何雨水也是用力点头，然后似乎觉得这样还不够，更是直接从罗松怀中下来，和秦京茹手牵手一起投过来期待的目光。
       两个身穿白色兔女郎的小萝莉这样看着自己，杀伤力可以说是非常大的，大到让罗松的鸡巴都跳动两下，特别是当两人的小手都伸到对方的小穴处抚摸时，饶是已经熟悉了小萝莉的身体，但罗松依旧忍不住咽了咽口水。
     “趴好，让爸爸好好操翻你们。”
　　罗松故意淫笑道，侍奉什么的不适合这种娇小清纯又可爱的幼女，幼女嘛，无论怎么打扮都不能遗忘那份纯洁，自然做爱也是正事。
　　两只小萝莉连忙趴在床上，小巧的高跟鞋则是继续留在小脚丫上，罗松也不打算现在就脱下来，毕竟还是和兔女郎装蛮搭配的。
　　小手扒开自己的小屁股，露出那濡湿的小穴与紧致的粉嫩菊蕾，罗松先将凳子向外挪一下省得碍事，这才站起来居高临下的欣赏着小萝莉这幅淫荡姿态。
　　嗯，看样子京茹的屁股更大一些，摸起来也更加绵软，雨水的更挺一点，而且菊穴里面夹的更紧，这都不知道该选谁好了。
　　想了好半天，罗松还是决定先操操饥渴的秦京茹，当火热的龟头陷入了娇嫩臀缝中时，等待许久的秦京茹立刻发出了甜蜜的喘息声。
　　“京茹姐，我要亲亲……”
　　有些吃味的何雨水不甘寂寞，直接要和秦京茹亲亲缓解欲望，得到了鸡巴的秦京茹自然不会拒绝雨水这个要求，很是直接的吻住了雨水的娇唇，将嫩舌伸过去让雨水品尝。
　　鸡巴可以说是滑入进湿滑的淫穴之中，那原本紧致的淫肉没有带来太多的紧迫感，反而让鸡巴仿佛陷入了无尽的蜜肉海洋中一般，滑溜溜的引导着向更深处进入。
　　“咕嗤……”
　　里面充沛的蜜液从交合处溢出，秦京茹抓住自己臀瓣的小手也是开始用力，将臀瓣掰的更开，也让那娇嫩菊蕾微微打开些许。
　　在湿滑淫肉的引导下，鸡巴很快便来到了子宫口的位置，此刻的幼穴看起来更扩展了一些，起码将鸡巴吃下去了一大半，这样一来露在外面的鸡巴正好可以顶入子宫之中，完全占据小萝莉的身体。
　　“唔……不要再亲了……”
　　快感让秦京茹的呼吸都有些不通畅了，连忙将自己的嫩舌收回来，呻吟着拒绝雨水的亲吻，何雨水也只能瘪了瘪小嘴，回味着秦京茹的芬芳。
　　唔，菊花有些痒了，自己玩玩吧。
　　手指悄悄的插入自己菊蕾之中，然后扣动着滑嫩的肠肉，而这边的秦京茹也被鸡巴顶开了子宫口，又一次进入了子宫之中，舒爽的快感让秦京茹随着抽插不停的高声浪叫，很快就迎来了第一次的高潮。
　　“爸爸……爸爸慢一点……太用力了……”
　　秦京茹浪叫道，她感觉子宫中的龟头每一次都那么用力，用力到仿佛要将子宫操坏一般，好涨，好舒服……
     “那你先缓缓吧，我去操一会雨水。”
　　看秦京茹的确需要休息一下，罗松也只能将一边安抚一边将鸡巴拔出，当龟头离开了厚实的子宫时小萝莉又轻声浪叫一声，显然是又爽了一次。
　　鸡巴湿漉漉的，这个时候何雨水也是连忙掰开自己的肥嫩阴唇，小脑袋转过来冲罗松露出期待的目光。


        第七百四十五章   两个小萝莉的侍奉
        
        
        　　“爸爸，这里随便用哦……”
　　何雨水乖巧的说道，虽然很想用菊穴，但反正都会插入的啦，所以不用着急哦……
　　“好好好，雨水最乖了。”
　　罗松笑着夸奖，然后将鸡巴对准那湿漉漉的小小肉洞，噗嗤一声插入大半截，而被骤然填满的何雨水也是仰起小脑袋发出了高昂的浪叫，如果不是因为声音太过于稚嫩，恐怕真的会被当成经验丰富的小骚货呢，不过被自己调教了几年，算经验丰富也不为过把。
　　小萝莉用力抓着床垫，在抽插中放声浪叫，而鸡巴也是没戳几下便直接挺入了子宫之中，爽的何雨水用力哆嗦几下，喷射出了火热的蜜液来。
　　不过还没等何雨水彻底沉浸在这份快乐之中，鸡巴又在啵的一声中骤然拔出，这一次却是对准了那粉嫩的小小菊蕾插入进去，一下子就让何雨水绷紧了娇躯，洁白的贝齿用力咬紧，身体陷入了痉挛之中。
　　不过对于罗松来讲，那更加紧致的肠道却是压迫的鸡巴几乎都要射出来了，如果不是这个时候何雨水直接失禁出来，恐怕真的要过早缴械了。
　　果然，小萝莉的身体有着无穷威力，稍不注意就会着道。
　　“坏掉惹……真的要坏掉惹……”
　　一边失禁，何雨水一边口齿不清的呢喃呻吟，刚刚那一下让她感觉身体都要被顶起来了，爸爸好坏，真的好坏嘛……
　　“那我给你亲亲吧。”
　　看到雨水这幅不堪的样子，秦京茹也是有些心疼的过来在小脸上轻轻亲了一口，这似乎给了何雨水一些力气，让她终于能够放松下来肠道，让鸡巴能够在菊穴中抽插的更加通畅。
　　“呜噫……爸爸……鸡巴好酥服……好爽……”
　　整个人都瘫软在床上，一只高跟鞋也不知道怎么回事甩掉，何雨水小脸上满是迷离的表情，连呻吟声听起来都诱人不少，这让罗松忍不住将手伸到了她的胸前，抚摸着那似乎根本没有变化的幼乳。
　　而秦京茹也是投过来可怜巴巴的眼神，她都没被操几下来着的……
　　“好好好，这次该你了。”
     罗松连忙安抚起来，随后将鸡巴从那湿滑紧致的菊穴中拔出，对准秦京茹掰开的肥嫩幼穴插入进去，这次的幼穴里面已经满是淫水，让抽插都显得格外水润。
　　两个肉穴都瘙痒不堪的何雨水开始不满了，直接在心中数着秦京茹爽了几次，等超过十次之后又连忙拉住罗松哀求着该她了，折腾了一番之后总算是让两个小萝莉都心满意足的趴在床上，任由罗松自己挑选想插入的肉洞。
　　“两个小骚货，等以后把你们一起操怀孕得了。”
　　捏了捏两人那挺翘的小屁股，罗松没好气的说道，而地上已经满是两人留下的水渍，白丝更是被浸透了大半。
　　“嘻嘻……现在我们都可以不负责任的无套内射哦……”
　　亲了亲秦京茹的小脸，何雨水回过头笑嘻嘻的说道，刚会排卵的幼女小穴，是可以随便内射的！
　　“真是个小骚货。”
　　罗松无奈，稍微休息一下之后直接让两个小萝莉翻过身来，双腿大张将小穴完全露出，此刻的两个肥嫩幼穴都已经饥渴的张开，而何雨水秦京茹的白嫩肌肤上也多多少少留下了一些吻痕。
　　这些都是罗松留下的，而这种调情对于两只小萝莉来讲都是很有杀伤力的。
　　“爸爸，我和雨水的胸部都可以随便吃哦……”
　　伸出小手欢迎着自己男人，秦京茹声音娇柔的说道，幼乳已经习惯了被粗糙手掌抚摸的感觉，乳头更是渴望着摩擦，每次只要一想到这种事情都会忍不住发情。
　　“那待会爸爸奖励你们精液吃，保证把你们都喂饱。”
　　看着秦京茹如此饥渴，罗松也是决定好好满足一下两只小萝莉，鸡巴对准湿漉漉的肉穴噗嗤插入进去，换来了秦京茹那热情的呻吟。
　　黏滑的蜜液从交合处飞溅而出，趁着这个时候何雨水也是忍不住扣动起了自己水润多汁的两处肉穴，看那喷水的规模，已经快要达到秦京茹的程度了。
　　“爸爸渴了吧，快喝果汁。”
　　一边自慰，何雨水还一边关注着罗松，看到罗松有些口渴了立刻将橙汁端过来很是乖巧的说道，而躺在床上的秦京茹也是发出了如释重负的呻吟，那娇美的唇瓣看起来更加红润了。
　　“来，喝一点，今天时间还长着呢。”
    ……

五个小时后。

    “有些不想回去了，乡下蛮好玩的。”

    何雨水坐在罗松的腿上，抱着他的脖子，依恋说道。

    罗松道：“不想回去也要回去，可别惹麻烦！”

    “嗯，我也只是说说而已，你还当真了啊？”何雨水嘟着嘴说。

    然后，她又侧头问正在清洗的秦京茹道：

    “京茹姐，好了吗？我休息好了。”

    何雨水站起身来，找了块干毛巾擦拭水珠，点头含笑道：

    “那你快起来吧，别嵌着了，要不然他又要拉着你不放。”

    何雨水浅浅一笑，和罗松鼻子碰着鼻子，娇声说：

    “那倒没事，只要他想，我累点无所谓。”

    罗松亲了她一口，笑吟吟道：“还是雨水温柔体贴。”

    何雨水抿着嘴笑，双眼都笑成了月牙儿，缓缓起身，脱身离开。

    秦京茹眨巴着水灵灵的大眼睛看了一眼，脸蛋儿红扑扑的。

    她端了热水过来，给罗松搞卫生。

    “中午想吃什么？等下就做午饭了。”秦京茹问道。

    罗松沉吟道：“就做几个家常菜吧，你随意安排。”

    “正好雨水也在，我跟她学几手。”秦京茹点头笑道。

    “话说有雨水这个小厨娘伺候，你在城里过的也挺滋润啊！”
何雨水眉开眼笑道：“你找我学厨艺，那是找对了人！”

    “我有家传的谭家菜，虽然没正儿八经的学过，却也耳濡目染会做不少菜。”

    “不过可惜，谭家菜对食材的要求很高，就不能教你了。”

    秦京茹点点头，起身对罗松道：

    “弄好了，你赶紧把裤子穿上吧，别受凉了！”

    又回头跟何雨水说：“就教我做几个家常菜就行。”

    “你今儿就要回去，我也不指望一天就吃成个胖子。”

    三人收拾妥当。

    秦京茹和何雨水去做饭，唧唧喳喳总有话说。

    罗松在边上坐着抽着烟，跟她们谈天说地，氛围和谐舒适。

    ……

    四合院儿。

    “来，小鸡炖蘑菇呢！”

    南易端着一个砂锅上桌，笑着吆喝道。

    洛迎秋美目放光，赞叹道：“好香啊，你的手艺比以前更好了！”

    “那是当然，要是没有进步，我不白混日子了吗？”南易坐下笑道。

    然后又对几个孩子说：“书君、书惠、书中，都开动，别跟叔客气。”

    夏书君笑着说：“谢谢南叔热情款待。”

    夏书惠和夏书中也都表示感谢，非常有礼貌。

    南易点头笑道：“这几个孩子你教的好，以后肯定有出息。”

    “呵呵，托你的吉言。”洛迎秋浅笑嫣然道。

    “只要他们能健健康康成长，我就心满意足了。”

    南易怕他们客气，把一只鸡分了，每人夹了一些。

    说着说着，洛迎秋就说到了南易的婚姻大事。

    “你岁数也不小了吧？现在工作稳定了，也该结婚了吧？”

    南易闻言，有些不好意思道：“没遇到合适的。”

    “迎秋姐你也知道我这家庭成分不好，看得上我的，我看上不对方。”

    “我看得上的，对方又不一定能看得上我，所以就一直这么耗着。”

    “前些年我倒是有些急，看着同伴儿都娶媳生子了，也挺羡慕的。”

    “最近几年，我倒是慢慢习惯了，也不着急了，一切随缘吧！”

    洛迎秋叹了口气道：“你这话倒说的有些丧气了。”

    “你不去找，怎么能找到合适的？”

    “多让媒婆或朋友介绍，肯定能找到好姑娘。”

    “这样吧，等我忙完老夏的事后，我也帮你多留意一点。”

    “不过我认识的都是老师，大都眼界挺高的。”

    “我最多帮忙约出来，能不能成事，还要靠你自己努力。”

	
     
     第七百四十六章  家长里短
     
     
      四合院。

    南易的手艺自不用说，简单的饭菜也能做的美味可口。

    更何况还有一个小鸡炖蘑菇。

    别是这年岁，就算是丰收年，也不是经常能吃到的。

    洛迎秋从昨天夏友军出事后，就一直吃不下饭。

    今儿南易特地根据她的情况，做了几道开胃的菜。

    洛迎秋和几个孩子都吃的很饱，对南易的热情款待万分感谢。

    吃饱喝足。

    几个孩子结伴去上厕所了，洛迎秋急着去打听夏友军的情况，也准备告辞。

    她站起身来，感觉今儿吃的有些撑，低头一瞧，看不到脚尖。

    到底饱满丰润了些。

    “你的手艺确实越来越好了，一端上碗我就忘了记嘴。”洛迎秋有好意思道。

    南易起身高兴道：“你觉得我做的饭菜好吃，就是对我的最大肯定。”

    “呵呵，不需要我肯定，你的厨艺本就很好。”洛迎秋浅笑道。

    顿了顿，她抿嘴说道：“我倒想起一个姑娘，和你蛮般配的。”

    “哦？说来听听。”南易倒没拒绝。

    事关人生大事，加上是洛迎秋介绍的，他倒有些兴致。

    洛迎秋含笑道：“那姑娘不是我们学校的，是红星小学的。”

    “她今年才从师范毕业，是小学语文老师。”

    “父母都是我们学校的中学老师，又是归国华侨，书香门第。”

    “等明儿上班后，我先在她父母那里探探口风。”

    “有消息我会让书君过来通知你，成不成就看你们有没有缘分了。”

    南易点头高兴道：“那行，就多谢迎秋姐费心了。”

    “老师好，我就喜欢有文化的姑娘，如果姑娘真有眼缘，我会好好把握的。”

    “呵呵，谢什么，举手之劳而已。”洛迎秋摇头笑道。

    “你也别有压力，如果这次还不能成事，我再给你介绍其他人。”

    顿了顿，她小声沉吟道：“罗主任那里，就麻烦你帮忙跟他事先说说了。”

    她觉得何雨柱答应收自家孩子当徒弟的事，需要一个有威望的人见证。

    不管这个机会今后用不用得上，先拿到手里再说。

    罗松的名声她也知道，人脉广泛，本身又是轧钢厂干部，又住在院儿里。

    综合起来，他确实最适合当这个见证人。

    南易点头道：“ 行，这几天罗主任下乡去了，等他回来，我就跟他请示。”

    他倒挺佩服洛迎秋的。

    自家男人生死未卜，她除了脸上略带愁闷外，看不到一点哀色。

    南易迟疑一下，把这个疑惑问了出来。

    “哀伤有什么用？老夏就能平安无恙？”洛迎秋叹气道。

    “我是有什么事儿都憋在心里，要不然怎么会吃不下去饭？”

    “我好好的家庭就要破灭，能不伤心难过吗？”

    “更让人揪心的是，我到现在还没见到他本人，也不知道还能不能见到。”

    “现在我已经做好了最坏的打算，再难过，日子也要过下去。”

    ……

    梁家村。

    中午吃了饭，休息一会儿后，秦京茹问何雨水还想不想去田间走走。

    “今儿上午玩的有些疲惫，我想眯会儿觉再去。”何雨水趴在桌上回道。

    秦京茹道：“回房睡吧，现在入秋了，有些凉爽，别趴在这儿受凉了。”

    何雨水点了点头，打着哈欠，跟着秦京茹去了卧室。

    很快，秦京茹又回来收拾碗筷，打扫厨房卫生。

    罗松问：“今年生产队的粮食收成怎么样？”

    “马马虎虎吧！”秦京茹边洗碗，边回答道。

    “你又不是不知道，今年有段时间干旱，还是有些影响的。”

    罗松微微点头，又问：“乡亲们冬粮储备的多吗？”

    “主粮想多也多不起来，倒是土豆红薯什么的，备了不少。”秦京茹说。

    “就是你年中出差回来，提醒大伙儿后，大家就有意识储粮了。”

    “其实只要人勤快，总是能想到许多法子，应对危机的。”

    “原来许多地薄的山地，也都种上了土豆红薯，没人再偷懒。”

    “最近生产队还在加工制作土豆块、红薯粉、粉条之类的干货，易于存放。”

    “今年过冬，乡亲们虽然日子依然难过，但应该饿不了肚子。”

    罗松微笑道：“那就好，一步一步来，总会慢慢过上好日子的。”

    “好日子？这也就嘴上说说罢了。”秦京茹瘪着嘴直摇头。

    她是在乡下长大的，就算是丰收年岁，也没觉得日子有多好过。

    记忆中，饿肚子的时节，比吃饱饭的时节总要多些。

    偶尔能吃上一顿猪肉，喝点鸡汤鱼汤，就跟过年似的。

    也就跟了罗松后，她才脱离温饱，吃饱穿暖。

    不说顿顿大鱼大肉，但三天两头有肉吃，顿顿大米白面，算是过上了好日子。

    就这，还要偷偷摸摸的吃，有客人来，也不得不装穷，生怕引人眼红嫉妒。

    罗松道：“不说这个，上次我让你送给大姐的棒子面，你送过去没有？”

    “送了，大姐还把我骂了一顿好的，说我不该那样客气。”秦京茹嘟嘴道。

    罗松笑道：“她舍得送那么多鸡蛋给你吃，你挨顿骂也是应该的。”
     
    “切！她是看在你的面儿上，才给我们送鸡蛋的。”秦京茹皱了皱鼻子说。

    “以往我没跟你的时候，也没见她送鸡蛋回娘家啊，真是偏心！”

    罗松笑骂道：“你得了吧！”

    “一边吃着她送的鸡蛋，一边嘴里怨她，有你这样的么？”

    “你也不想想，她想攒那么多的鸡蛋，是多不容易的事啊！”

    “就凭这份心意，咱们也要记着她的情。”

    “以后她家有事儿，也要多帮衬着点。”

    秦京茹闻言，咯咯直笑道：“咯咯咯……我又没真怨她。”

    “你说的道理我都懂，要不然我怎么会亲自给她送粮食去？”

    罗松好笑道：“哟呵！你架子还蛮大嘛，还亲自，哈哈……”

    秦京茹脸一窘，轻轻跺脚道：

    “她们那儿那么远，我要不是有心去看看她。”

    “直接让人把棒子面带过去就行了，干嘛那么辛苦跑一趟啊！”

    “不过我倒挺佩服你的，以前你当采购员，确实很辛苦。”

    罗松微笑道：“还好吧，我又不是专程跑那边去的。”

    “就走走停停，一天跑几个生产队，其实也不累。”

    “大多时间，其实都消耗在田间地头，跟乡亲门吹牛上了。”

     
     
     第七百四十七章  厨房玩弄小萝莉
     
     
     
     打扫完厨房卫生。

    秦京茹取下围裙，蹦蹦跳跳来到罗松身边，正要坐下。

    却被罗松拦腰抱住，放到双腿上。

    秦京茹呀了一声吓了一跳，然后抱着他的脑袋咯咯直笑。

    罗松把头埋在她怀里，静静的感受着温柔。

    秦京茹浅浅一笑，默不作声，面带微笑把纽扣解开。

    罗松抬起头来，和秦京茹相视而笑。

    窸窸窣窣一阵后，秦京茹缓缓坐下，脸上表情怪怪的。

    “今儿你回来，我看到雨水，把我吓了一跳。”秦京茹微微蹙眉，咬咬牙说。

    罗松晃晃悠悠，笑吟吟道：

    “别想东想西，答应娶你就不会反悔！”

    秦京茹哦了声，起伏不定，面露纠结，小嘴儿微张着，不再说话。

     把手往秦京茹腿上伸过去，大手触及覆在秦京茹丝滑柔软的白丝美腿上，从大腿向上摸到腿心，在淡红指印处故地重游地揉捏了下，令秦京茹娇躯轻颤，发出一声轻微的呜咽声，而后一边娇嗔地看了罗松一眼，一边低低喘息着道，“咿……好痒……爸爸就这么喜欢摸我的腿吗？嗯……可以哦，就这样随便玩弄我的身体吧……哈啊……因为我是爸爸的肉便器嘛……”
既然秦京茹都这么说了，罗松也不急着去脱内裤了，蹲下来近距离看着秦京茹纤细而不失肉感的白丝美腿，连丝袜下肌肤的纹理都能看清，稍一抬头就可以看到裙摆掩映下软柔小腹，因为沁出的香汗而更加白嫩，罗松好像心神都被吸进秦京茹曼妙的胴体中，不知时间流逝，可以看到海枯石烂般。
罗松发乎于情用火热的双手乃至脸颊上下摩挲秦京茹这双无暇的白丝美腿，直摸得秦京茹呼吸逐渐粗重，娇小玲珑的胴体战栗不停，轻微扭摆着腰臀，丝袜被汗沁透变得更加滑腻紧贴，像抹了一层滑腻香油般，手感暖融融滑润润的更好。
大手轻易圈住秦京茹小腿地上下抚摸套弄，当大手爬上大腿时，那同是白色，缀着漂亮蕾丝的真丝绑带内裤已然更加濡湿，抬头一看就见秦京茹用期待和满是情欲，仿佛能滴出水的一双美眸注视着他，发出痴缠的呢喃，“爸爸……我都被摸得……哈啊……要变得奇怪起来了……好痒……嗯……但也好舒服……小穴好像要烧起来了……快，不要再捉弄女儿了……也爱抚一下我的小穴嘛~……”
罗松却还不满足，埋进秦京茹的柔滑白丝大腿里深吸了一口甜美混合沐浴露气味的奶香汗香体香，满是青春活力的味道真是叫人欲罢不能。
罗松的大手抚摸向秦京茹的两瓣丰盈丝臀，推挤揉弄了一番，手指深陷进白丝臀肉地享受着秦京茹未发育成熟就已手感极佳的软嫩臀肉在手下化作各种形状，像两颗一手就能掌握的弹力球，或掰开展平压扁在手上。
被压得异常柔韧充满回弹的力道，或推挤揉弄往不同方向，好像两个同根的雪球以圆底为中心到处扩散碰撞，最后被聚拢挤压在一起，几欲从丝袜包裹中爆裂而出。
全程秦京茹虽被摸得腰腿酥软恨不得立刻倒下，但却始终努力提着裙摆，打直着双腿让罗松摸得更尽兴，毫无怨言，小脸洋溢着幸福和情欲，春水氤氲在双眸满溢的媚意中，一边巴不得这样迷恋自己双腿的罗松一直摸下去，被自己彻底俘获，一边又欲求不满地乞求罗松快快爱抚她可怜的小穴。
终于，罗松摸到了秦京茹臀侧丝袜覆盖下的绑带内裤活结，当即一只手按住一根细绳，另一只手重新摸到腿心。
拂过秦京茹被内裤包裹着的饱满阴阜，指尖划过湿润的凹陷肉缝，手指扣住内裤边缘就是一扯，绑带略微滞涩地在丝袜里滑动，和拉着淫水丝线的内裤一起落了下来，留下两道微微陷进雪腻肌肤的肉痕，而肉痕消失处，白净无毛。
肥嫩柔滑如一团天作美玉的阴唇显露出来，凹陷着一线流水的蜜裂，红腻似玛瑙的阴蒂挑出在上，似乎感受到罗松的鼻息而敏感地将酥麻的快感传递给主人，令罗松的手掌立刻感受到一阵颤抖。
小穴暴露在空气中，被冰凉的空气一刺激，令秦京茹更加心浮气躁，被情欲之火烧得迷迷糊糊，摩擦着被白丝包裹的柔嫩大腿，提着裙摆的小手捏在一起，恨不得就把罗松的头按下去舔自己的小穴了。
然而不用秦京茹动手，把秦京茹的内裤顺手揣进裤兜里的罗松自己就主动将脸埋了进去，顿时令秦京茹发出一声喜悦的娇呼，小手一松，裙摆落在罗松头上，把罗松罩在其中，令罗松感到自己就好像钻进了裙底的变态般的同时，也感到一种莫名的安全感，就好像掩耳盗铃般。
虽然如果变态还是变态，但至少就算被人目击了也看不出他的真容了，顿时再无顾忌，亲吻起秦京茹湿滑软腻的阴唇。
亲吻着秦京茹的阴唇，真好像在和一张娇软的小嘴接吻般，稍一探出舌头，就品尝到两片湿漉漉的阴唇上淫液，无味中带着一种回甘，令罗松上瘾。
就这么一边双手抓秦京茹不断不自主因快感而颤抖动弹着的丝袜大腿和肉臀上下抚摸揉捏，一边舔舐秦京茹幼软的性器，只觉阴唇上的淫液很快就被舔尽，且两片软嫩唇肉愈发炙热，把舌头顺着阴唇轮廓画圈，顿时秦京茹的反应更加激烈，断断续续的娇吟声不断，令罗松舔得更卖力了。
“噢噢啊……爸爸的舌头……嗯嗯……太厉害了……嗯……噢噢啊……呀……嗯哈……再这样舔……啊啊……~……~就要高潮了~……被爸爸舔到高潮了呜呜呜……”秦京茹仰着天鹅般洁白的柔颈软媚地娇吟着，因为快感而颤抖着双腿内八站立着，感受着罗松的鼻息和舌头错乱地喷在舔舐在阴唇上，小腹升起一股股酥麻的强烈快感，爽得她喜极而泣，低头看着鼓起的裙摆下仿佛在把她当做美食品尝的罗松，混杂屈辱幸福和高高在上的矛盾快感一起爆发。
踩着可爱拖鞋的白丝小脚踮起，上身微微后仰令阴阜更加贴紧罗松的唇舌，就好像紧紧用另一张嘴拥吻着罗松倾诉着满溢的爱意，秦京茹双手隔着裙摆按着罗松的后脑，樱唇张开，粉舌吐出，双眸上翻，现出大量眼白的同时热泪盈眶，小脸潮红，娇躯痉挛地攀上了高潮。
     “噢……嗯……咿呀……嗯哈……啊啊……~爸爸……我才高潮过……哈啊……啊啊啊……就……这么舔……齁喔噢噢噢……我淫乱的小穴……嗯……呜噢噢……会……嗯……又高潮的……哈啊……大脑……啊……要融化了……呜……坏掉了啊……哈啊……噢噢噢哦1哦哦哦哦……啊啊~”高潮未退，新一轮的高潮就又来临，秦京茹上身愈加后仰，秀发也猛然一甩地后仰了螓首，精巧的下巴扬起，粉舌高高铁吐出，然后又低头，就这么重复着一会儿仰头一会儿低头的动作，一边流着唾液一边上气不接下气地娇喘着，美眸白多黑少。
绸缎似的秀发飘舞，晶莹的汗珠在白腻的肌肤上摇晃破碎成蜿蜒的水流，与如梦如幻的肉光一起流淌，更添色气，完全沉溺在肉欲的快乐之中，偏偏又后知后觉地想起这是再厨房，要是雨水发现他们在偷吃还是很尴尬的，虽然隔着厨房门稍微娇喘也无所谓，但还是要克制一下怕打扰雨水休息，便咬着润泽的唇瓣忍住了愈加高亢的淫叫声。
造成秦京茹如此失态的原因，原来是罗松手指深陷进秦京茹大腿地将其固定住，不顾秦京茹尚在高潮，肥厚灼热的舌头继续使劲刷着秦京茹阴唇，乃至探入内阴刷过幼嫩的坟肉缝，在收缩的穴口上蜻蜓点水地一顶，最后含住秦京茹充血的阴蒂，用嘴唇滑动包裹享受其因充血而滚烫和愈发柔嫩的口感地吮吸着，用舌头来回拨动舔舐，用牙齿轻轻撕咬拉扯。
“噢噢噢齁哦哦哦哦哦！……”
阴蒂被开始攻击的瞬间，秦京茹便发出一长串不受控制的雌兽般淫叫声，吓得她连忙用小手捂住小嘴，被娇小手掌遮蔽了的闷红俏脸涕泪横流着，手心一片湿热满是吐息和唾液润湿还有粉舌顶出的舔舐。
秦京茹一边猝不及防地忍受着阴蒂被罗松舌头完全无法预判的玩弄，激发出让她几乎疯狂的快感，浑身酥麻一片，双腿都感觉不到存在了。
     高潮还未停止就被一波未停一波又起的汹涌快感，送上了更加盛大的高潮，就好像坐过山车，已经越过一座绝顶要往下坠，可以稍微休息放松了，却陡然毫无预兆地被送上了更高的绝顶，大脑像炸开了烟花，秦京茹彻底无法站直了，一手捂着小嘴，一手撑着罗松的后脑，媚眼迷离地让喘息在手心化作沉闷的呜呜声。
而当娇嫩敏感的阴蒂被罗松轻轻撕咬拉扯时，再度猝不及防的秦京茹就像被残忍地在肚子上打了一拳般虾米般弓腰，美眸飙泪，瞳孔地震的美眸缩成针尖大小。
双手按着罗松宽阔的腰背，小嘴张得椭圆却吐不出任何声音，然后就好像被压到最底的弹簧反弹，身子，柔颈和藕臂以及丰盈的白丝美腿都绷直了，踮脚到极限，像要魂飞天外似的猛烈扬起下巴。
双眸全白地银牙紧咬，牙缝间呲着白沫，像要直接飞升得跳起来了，灵魂仿佛要从浑身舒张的毛孔中迸射出去，但却没有甩脱罗松，抓着秦京茹大腿固定的罗松牢牢吸吮着秦京茹的阴蒂，简直就像是想要从中汲取出什么液体般，却只让下面小穴吐出愈来愈多的淫液，打湿了罗松的下巴。
也不知过了多久，秦京茹绷紧痉挛的娇躯才彻底软下来，罗松这才一手扶腰，一手扶腘窝地把软倒的秦京茹接在怀里，看着怀里完全失去意识的秦京茹大张着樱唇，满溢的唾液自然而然地顺唇角滑落。
湿漉漉的粉舌吐出大半截在空气中无意识颤动着，春水的美眸上翻的同时缩小成针尖，眼眶几乎全白，一片片水雾生成又化作热泪夺眶而出，混合着鼻涕在潮红的小脸上脏兮兮地横流。
散发着一种堕落的美感，顿时充满了自豪感，心想自己也算是宝刀未老，这小姑娘想占据主动权，把他玩弄于股掌之间还早了几百年呢。
于是擦了擦嘴，一边回味着口中秦京茹淫液的滋味，罗松一边把娇小轻盈好似没有重量的秦京茹放下到没有杂物的干净宽大厨房桌面上，然后很有定力地不再去看昏死的秦京茹，免得忍不住掏出肉棒直接开干，再也没空做菜，忍着硬到胀痛的肉棒，罗松速度飞快地加完了调料，这才把目光重新转回到秦京茹身上。
     注意到秦京茹凌乱的裙摆间，开档的白丝裤袜围绕的无毛白虎幼女肉屄，粉红流水的蜜裂之中似乎有什么异物，从一张一缩的穴口里冒出来一小团又缩回去，像是凝固的淫液般，呈现透明的白色，却又明显属于固体，只是很柔软，原来应该塞得更深，只是随着秦京茹的高潮，被收缩蠕动的小穴挤压排出来了。


        第七百四十八章  厨房玩弄小萝莉二
        
        
        
罗松意识到，秦京茹之所以明明一直处于发情的状态，流出的淫水却只是打湿了内裤，且多次高潮也没有激烈的喷洒出淫液，只是慢慢流出，实际上是被塞在穴中的异物堵住了。
塞了纸团吗？应该是为了免得灌进去的精液流了一腿吧，这小妮子倒是会玩……
罗松想着，伸手摸过去，两指插入秦京茹的小穴之中，顿时昏死的秦京茹就有了反应，轻生娇哼着，娇躯在桌上轻微扭摆，一双纤长的白丝美腿互相摩挲着，柔嫩的腿心夹住了罗松的手掌。
罗松咽了口唾沫，刚才才稍微冷静下来的肉棒又变得硬邦邦了，在油烟机的抽风声中，他用食中二指撑开了秦京茹紧致的小穴，前进些许，终于捏住了那异物，被温热的淫液浸透而黏腻湿滑，触感却莫名熟悉，好奇之下，将其慢慢拽了出来。
     因为手指并没有插入多深，罗松的手指很快就抽离了小穴，带出一泡黏滑的淫液，和黏连滴落着淫液的一截……湿透的白丝。
秦京茹赫然是将一条白丝塞进了小穴里，用来堵住不断外流的淫液，过了这么长时间，这条白丝已经吸饱了淫液，被小穴蠕动着将一部分带往深处，几乎将整个小穴都填满，与多汁的穴肉褶皱几乎不分彼此。
眼下被罗松拽出一截，便有穴肉恋恋不舍地吸附着白丝被微微带出，而后慢慢分离拉出粘稠成丝的大片淫液，就好像在肌肤上撕下胶带，穴肉和白丝几乎黏在一起了，拽出白丝就一定会牵动到穴肉。
想来，秦京茹之前那么容易高潮也有这白丝的助力。
此时此刻，秦京茹就因被拽出的白丝带出小穴的穴肉与黏连着的白丝慢慢分离再归位与还在穴内的白丝再度黏连在一起的快感而有了醒来的征兆。
在桌上扭动着娇躯，唇瓣紧抿，上翻的美眸颤抖着归位填补眼白，潮红的小脸微皱，后仰的脑袋撑得脖颈悬空，被那种好像是穴肉包裹了白丝，又好像是白丝包裹了穴肉的强烈摩擦感，折磨得她整个小穴都在战栗。
填满小穴的白丝更是好像化作了无数细小的毛刷随着小穴蠕动而相互作用地刷弄着小穴每一寸媚肉，令她不由自主地咿呀出声。
罗松捏着穴外的那一截白丝，权衡了下，还是决定继续拽出来，当下慢慢发力，就好像操作着某种玩具作弄着秦京茹般，伴随着滋滋的轻微水声。
白丝在拉出的过程中不断黏连与分离摩擦着秦京茹幼穴敏感的媚肉，令昏迷的秦京茹不断经受着强烈的快感冲击，美眸半睁半闭，表情痛苦兼且快乐，小手时而在胸前攥紧，时而松开垂落在桌上，时而按住小腹似乎想减轻快感的刺激，时而又摸向湿漉漉的肉屄拽住那白丝不让它继续被拽出。
但随着罗松的用力，白丝在他和秦京茹的手间拉长着，然后秦京茹终于拉之不住，稍微一脱力，被淫液的浸透的白丝便猛然擦着手指弹出去一大截，令她一瞬间就瞪大了翻白的美眸，上身弹起，后脑脖颈脊背都悬空险些就坐起来了，小手按着桌子指节发白，就连那双纤巧的白丝小脚也抬到空中绷直着足趾，勉强勾着拖鞋随时要掉落似的。
     这时候，白丝已经扯出了大半截了，而且因为罗松手中白丝拉长的缘故，不用他再用力，穴内的白丝就自动跟着穴外白丝的回弹慢慢离开秦京茹幼嫩的蜜穴。
很快就伴随噗嗤的一声，彻底剥离了小穴，那最后一截蕾丝的筒口湿黏黏的出现在空气中，而秦京茹则因为被弹出的粗糙蕾丝快速摩擦过小穴，爽得美眸睁大，小嘴张圆，粉舌吐出，流泻出一连串晶莹唾液和诱人娇喘。
小手张开按着桌面，指节蜷曲，螓首后仰，上身挺起，秀发起落，幼软的白丝美腿猛的蹬向空中，颤巍巍的半勾着拖鞋，穴肉翻出又收回继而紧闭的粉嫩小穴溅射喷出一道淫水弧线，打湿了罗松满手。
“噫呀？啊啊啊？……噢噢噢哦哦哦哦哦……呜……哈啊……哈啊……哈啊……”伴随雌兽般本能的媚叫声从高亢转向轻喘，小穴喷出的水流也逐渐从喷泉变成小溪流淌汇聚在开档白丝半包裹的臀下，润湿了褶皱时张时缩的粉嫩菊蕾和会阴，秦京茹松开手重新躺下。
两条悬空的白丝美腿也仿佛因为之前在空中剧烈绷紧的嫩足而用尽了力气逐渐柔软垂下。
樱唇时大时小地张着，下唇垂着粉舌的秦京茹全白的眼眸重新有了色彩，漂亮的春水瞳向上看着，虽仍旧失焦，却已有了神采，那是和她淫荡快乐的表情相同的波动，她已清醒过来，享受着高潮的余韵。
直到好一会儿后，秦京茹的眸子才陡然向下看向提着刚从自己穴内拔出，还留着蜜穴温度，热气腾腾。
被淫水濡湿透明的一条白丝长筒袜的秦京茹，垂在唇外的粉舌不知餍足地一舔唇角，反手撑着桌子，挪着在桌上压成雪白肉饼的肉臀半坐起来，大开着白丝美腿，靠尾巴骨处支撑桌面，两瓣白花花的肉臀和流水的淫穴。
还有娇嫩的菊蕾都大方展示着，上下两个肉穴以一种让人不知看哪里的不同节奏收缩扩张着，场面淫靡极了，透着一股浑然天成的色气引诱着罗松赶快冲她下屌，狂暴轰入这两个肉穴似的，秦京茹冲罗松媚笑道，“没经过我允许，就擅自把我穴里的丝袜拔出来，害得我爽得都快死了，爸爸你还真是坏呢……”
“看见丝袜塞在穴里，怎么可能忍得住不拔出来呢……话说你还想真想得出来啊这种玩法……”罗松眼神飘忽地看着秦京茹，拎着那条湿漉漉的白丝长筒袜，也不知该放到哪里去，就又听秦京茹用甜腻酥媚的声音道：
“嘻嘻，爸爸，你就不好奇，另一条丝袜我塞到哪里去了吗？”
罗松心脏和鸡巴同时咯噔一下，迟疑道，“呃，菊，菊花？”
“爸爸果然经验丰富，一下子就猜对了呢！”秦京茹可爱的一歪头吐舌道，玉白的小手伸到两团臀肉之间收缩的菊蕾上轻轻画圈抚摸着，“爸爸你好久没肏我菊穴，害得我想把丝袜塞进去菊穴里还怪难的呢，还得先灌肠扩张，太麻烦了……”说着，纤嫩的指尖压在菊穴光滑细腻的褶皱上滑动向中心收束处，逐渐用力，令指尖陷入其中，令褶皱微微凹陷，又回弹吞没了手指，显示出惊人的弹性。
罗松瞪大了眼睛，看着秦京茹娇软的菊蕾吞没到玉白的手指第二指节，多半已经穿过了嫩肛，进入到肠道之中，然后又陡然抽出，勾出一小团白丝来，像是一朵绮丽的白花绽放在雏菊上。
花蕾和秦京茹指尖牵拉着一缕清亮的肠液淫液淫丝，当淫丝断裂，白花也收回，被好像一张贪吃小嘴的柔腻菊蕾吞没，最后只留一点含着白花的肉洞慢慢闭合，褶皱收缩又放大，恢复到最初的模样。
这般淫靡的场景，令他撑起了帐篷的裤裆顶端几乎都湿了一小块，都是溢出的前列腺液。
啊，得声明一下，他并不是什么菊花控，只是刚好秦京茹的菊花很色罢了。
“爸爸，人家的菊穴太紧了，连插入个手指都费力，能不能请你帮我开拓一下。”秦京茹捻着指间粘稠的淫液肠液丝线说着，而后将手指送入了小嘴里吮吸，就这么一边含着手指，一边风情万种地看着罗松。
“真是……乱来。”罗松噎了好一会儿，才憋出这么个评价。
“人家好久没试过肛交呢，不过想来再被爸爸的大肉棒插，一定会很爽吧，尤其还是在这种场合，光是想想就要去了呢。”与罗松的瞻前顾后形成鲜明对比，秦京茹跃跃欲试。
“在厨房菊花肛交……亏你想得出来……不怕明天走不了道。”罗松忍不住问道。
“你不是有神奇的药和手段吗，爸爸，我巴不的天天和你在家里做爱……。”秦京茹说。
你还真是个小机灵鬼啊！
秦京茹把小手伸到饱满白净的阴阜，指尖触及阴唇地移动了下，顿时拉扯开一片内阴粉腻的露出流水的蜜穴。
罗松裤裆里的肉棒跳了下，也知道时间不等人，留给他和秦京茹做爱的时间最多也就一小时，在这里矫情太久了，该进入正题了，可刚要把手伸向裤子，手里抓着的白丝长筒袜却又不知该放哪了，也塞口袋里？
正纠结着，秦京茹提议道，“实在不知道放哪里的话，可以塞到秦京茹的菊穴里来哦，反正也不差这一条。”
罗松思考了一下，感觉确实是个好主意。当然，主要还是因为他刚才没看够秦京茹娇嫩的菊蕾吞吐异物的色情画面。
“那好，京茹你把屁股挪过来点。”罗松说。
     “好的，爸爸。”秦京茹乖巧地应声，反手撑着桌子把白生生的翘臀移动桌子边缘，并蜷缩起身子，仅以臀背交界处接触桌面支撑，包裹透明白丝的丰盈美腿大开呈v字形地高举向空中，大腿小腿一直到末端踢掉了拖鞋的白丝美足都紧绷成一条直线，丝袜下的腘窝现出漂亮的肌束，这是需要极强的柔韧性才能做出的姿势。
但对秦京茹来说却轻轻松松，她把高举的双腿后折，摇晃着悬空的肉臀令其愈发高挺，最后几乎与她挺起的上身平行，她可以清晰看到自己的两个湿淋淋的肉穴。
双手从腰侧伸到臀后按住两瓣肉臀用力展平菊穴周遭的臀肉，纤白的手指深陷进臀肉中，精美的菊蕾在她主观地操纵发力之下，褶皱扩张，肛肉小嘴般嘟起，肉洞呼吸般显现又消失，流出一缕缕清亮的肠液和小穴流下的淫液混合在一起。
隐隐约约可以透过肉洞看见里面隐隐约约的一抹和粉色肠道肉混在一起的白丝颜色，神秘而充满诱惑，秦京茹春水的美眸流转着媚意，美眸的妩媚夺目地看向罗松道，“是这样吗？爸爸？”
    
    
    
    第七百四十九章  厨房玩弄小萝莉三
    
    
    
“嗯，就是这样。”罗松咽着口水，却依旧口干舌燥，好险没忍住狂暴轰入秦京茹小巧的萝莉菊穴了，同时为了发泄这股不能立刻用肉棒体会，秦京茹菊穴美妙的无名之火，罗松团起手中的丝袜，用两根手指捏住一部分就按向那还在呼吸般一收一缩的菊蕾，借着淫水肠液的润滑，十分轻松地就插入进去？
一直没入到第二指节才停下，手指肉贴肉地感受到肛肉的柔软滑腻，指尖更是已然穿过嫩肛，指头稍微弯曲就能抠挖到铺着白丝的绵密肠肉，事实上也不用他动弹。
温暖的肠肉便裹挟着另一条白丝热情地缠绕上来，亲吻着他的指头，好像在温泉里伸出了无数小手帮他按摩般，触感不要更爽，而视觉上，只见秦京茹表情痛苦而酸爽，吞没了捏着白丝的两根手指的粉嫩肛肉颇有点吃力地颤抖裹吸着手指，连带她浑身也在颤抖，高举后折的双腿微微弯曲，末端的白丝嫩足抽动扭摆。
     “爸爸，一下子就两根手指……太大了啦~”秦京茹闭着一只眼睛，维持着娇艳欲滴的笑容，咬着唇娇嗔道。
“是吗……”起了性趣的罗松不置可否地笑笑，被肛肉和肠肉紧紧裹吸着的两根手指分开，将嫩肛撑大出一个深邃的肉洞，失去手指夹住的白丝顺利滑入其中，与铺着白丝的湿腻肠肉混为一体。
罗松却没有立刻退出手指，而是继续分开着两根手指扩张秦京茹的嫩肛，一直几乎扩张到四指宽，原本呈现浑圆的肉洞都变成以两根手指之间的距离为直径，肛肉变成薄红色一小圈的椭圆形。
原本被夹在指间的白丝软趴趴落在肛肉下缘，强烈的扩张异物感令秦京茹美眸瞪大，咬不住唇地张大了小嘴，发出诱人的呻吟声，浑身都紧张的绷紧，高举的白丝小脚脚背绷直，可爱的圆润脚趾却蜷缩紧握，若非臀肉被两只小手按住展平，立刻就要本能夹紧好收缩菊穴排出其中的异物了。
感受着手指上传来的肛肉收缩排挤感，罗松直勾勾地看着秦京茹白生生的臀肉因为无法夹紧而在与小手的角力间战栗，深吸了好几口气才忍住暴涨的兽欲。
他看见，被他手指扩开的椭圆形肛肉也在竭力地收缩着，左右边缘始终无法越过手指，上下边缘便一张一缩地向中心收缩，仿佛一张翕合的小嘴，上下肛肉碰在一起，从椭圆形变成一字。
薄红的一小圈肛肉重新恢复娇软肥嫩，包裹了手指，却无法久持地在手指的扩张下重新分开变得薄薄一圈，这般来回重复，就像是一张柔腻的小嘴含着手指吸吮，蠕动的肠肉将白丝自然而然吞吸进去许多，每次收缩扩张，都要冒出来一小股清亮的肠液和上面小穴流出的淫水混在一起。
这般淫奇的画面真可谓是毕生难遇也难忘，罗松已经毫无疑问地确定了，他的秦京茹不但长了个天生的飞机杯白虎馒头逼小穴名器，就连菊穴也是极品的榨精名器。
一想到这两个名器肉穴日后都归他随意玩弄，怎么玩也玩不腻，罗松的幸福感就爆棚，咽着口水，更沉浸地玩着秦京茹的名器菊穴。
扩张着秦京茹的菊穴保持手指不动，在测试过秦京茹菊穴绝妙的柔软和弹性以及吮吸力得到满意的结果后，罗松决定再测试下秦京茹菊穴的敏感度。
虽然敏感度其实通过之前秦京茹在双穴塞着丝袜的情况下轻轻松松的高潮可以窥见一斑，但终究还是要试一试的。
这样以人类本该用来使用道具的双手去对待玩具般玩弄女人，啊不对，萝莉的性器，征服感可不是盖的。
不过话说回来要一边玩着秦京茹这迷人的菊穴，听着秦京茹的娇喘，看着秦京茹的淫态，一边忍着不立刻提屌狂暴轰入，也是一件难事，好在罗松虽然看似被秦京茹随便表白一下，就轻易被诱惑逆推成功但那纯属萝莉控的他，经不起秦京茹求肏的非战之罪，实际上他自制力忍耐力极强，要不然也不至于能等秦京茹发育起来，也只是意淫而忍住没有动手。
现在，罗松一边玩弄着秦京茹的菊穴，一边想象着进入秦京茹菊穴的并非自己的手指而是自己的肉棒，神奇地全神贯注起来，想象着在秦京茹的菊穴里抽插，肉棒反而停止了躁动，这也是他持久的秘诀，否则还没插进去或者刚插进去就一泻如注岂不是很丢脸。
叽——
轻微的水声中，罗松一旋手腕，保持着固定距离的手指就像是一个椭圆形的粗大按摩棒在嫩肛包裹中转动起来，粗糙坚硬的指节狠狠刮擦过娇嫩的肛肉，令那只小小的嫩肛都扭曲了。
细密的菊蕾褶皱被扰乱，肛肉的收缩和扩张变得无常，一会儿围绕包裹手指形成一字，一会儿扩张到最大只剩边缘薄红，一会儿又鼓起一大圈地翻出。
“哈啊……爸爸你搞得我的？哈？……屁穴……好胀……噢……变奇怪了……屁穴……要被爸爸的手指玩高潮了……呜呜呜……要去了!……啊啊啊啊……”
菊穴被蹂躏的快感化作激烈的生理反应传递到秦京茹那娇小艳丽的胴体上，令她颤抖痉挛不停，小手快抓不住汗津津的湿滑臀肉，却仍旧不愿放弃。
手指深陷软嫩的臀肉里扒拉住裤袜的开档缝隙，以免罗松的玩弄有不适，始终维持着臀部高挺，就好像将糕点摆在桌上献给最心爱的人。
但高举的白丝美腿终究软垂了下来，以惊人的柔韧性将膝盖放在胸侧，秦京茹整个娇小的身子虾米般蜷缩，只有小腿和一双秀气嫩足，还在空中时而晃动时而绷直，悬空的脊背到香肩都轻微抖动着滴落下香汗，幼嫩的微乳起伏着断断续续娇喘。
螓首时上时下的摇晃，最后顿住，发出控制不住音量的淫语和悠长的淫媚娇喘，浑身绷紧，白丝小脚足指张开又蜷缩地抵达高潮，湿漉漉的香舌舌尖顶着下唇，舌面却送出了唇外，鼻水混着斗鸡的美眸流下的泪水一起为本来纯洁美丽的稚气小脸添上堕落的色彩。
“小穴是杂鱼，屁穴也是杂鱼啊，明明是嚣张地来求肏的，结果却被操的合不拢小穴，爽得昏死过去，被玩弄屁穴居然也能这么轻易地高潮，我的小骚货，你还真是生了一副时刻打破我想象极限的淫荡躯体啊。”罗松一边旋转着手指，看着手上不断被淫液和肠液滴落润湿，已经确定秦京茹菊穴的敏感度绝对属于万里挑一的，一边调笑道。
     “哈啊……对不起……我是个不称职的淫荡坏女儿……让爸爸失望了……哈啊……呜呜呜……爸爸……请教育我这个……噢……坏女儿……”秦京茹一边又怕又爱地盯着罗松有力地在旋转着的手腕，感受着菊穴不停歇传来的扩张快感，一边娇喘吁吁地示弱以激发罗松更高涨的兽欲，让他更加肆意地玩弄自己，完全淹没在性爱的快乐和对罗松的爱意中。
“教育你？明明才十三岁就会勾引爸爸了还怎么教育你，你这变态小淫娃，教训你还差不多！”罗松一边说着，一边加大了旋转力度。
几乎牵扯到臀肉地嫩肛被粗硬的手指旋转摩擦，深处肠肉也蠕动着和两条白丝一下子就令秦京茹扬起了下巴，涕泪横流地只会如母猪般哼哼了，好一会儿适应了才故意火上浇油道，“那就……哈啊……请爸爸好好教训……啊……我这个坏女儿……”
“就这么喜欢被玩到意识不清吗你这小淫女！”罗松笑容逐渐狰狞放肆地暴露出兽性，手指从转动变成深入到秦京茹的直肠里抠挖，裹着白丝与多褶柔软的肠肉紧贴摩擦，黏膜烧起来般的酥麻快感令秦京茹娇喘声戛然而止。
之后随着撅起的樱唇大张，琼鼻使劲呼吸，又陡然剧烈起来，秦京茹终于抓不住自己的白嫩肉臀了，落在桌面上胡乱抓着，最后指肚按住桌面，指节蜷曲，螓首后仰，柔顺的秀发垂落在桌上，耳根子都红透的小脸下流如母猪地嘟嘴吐舌，伴随艰难的呼吸，鼻涕眼泪唾液在口鼻间飞溅。
缩成针的瞳孔里满是对后庭快感竟能如此恐怖的不敢置信和狂喜，浑身战栗着按着桌面想要挺直上身却失败，只是让上身僵直在半空，缩着香肩毫无抵抗力地迎接一波波快感的冲击。
        因为秦京茹松开了抓臀的手，罗松的动作不如之前顺畅了，失去展平的臀肉牵扯的嫩肛紧紧吮吸着他的手指，令他抠挖肠肉的指节都有点滞涩，快被层层叠叠涌的肠肉堵死。
     但那是以之前的力度来说，随着罗松加大力度，手指便重重在肠肉的拥堵和嫩肛的紧裹中重新顺畅活动起来，只是稍一抠挖，远比之前还要刺激的摩擦快感，就令秦京茹不自主地躺倒在桌上，转过俏脸，一只藕臂收回贴在额头上，张大着樱唇大口喘气，软濡的粉舌几乎垂在桌面上，在空中晃荡的小腿颤抖着越来越低，几乎要越过她自己的香肩。
“哈啊……屁股里好热……好痒……好胀……又要被爸爸的……手指……弄高潮了呜呜呜……又要去了……屁穴被爸爸……教训得更淫荡了啊？……去了啊啊啊……”秦京茹一边带着哭腔娇喘着，一边攀上了高潮，小臂遮眼，却挡不住涕泪顺流而下，打湿脸颊和秀发，一双纤长的白丝美腿以惊人的柔韧度高举又低下绷直现出漂亮的曲线，足趾蜷曲紧握，足弓优美的白丝小脚脚尖几乎点到她脸侧的桌面。
臀部愈发地高挺，被罗松的大手抓住一瓣固定，另一只大手则深埋在臀缝里，手指深入到秦京茹的淫荡屁穴深处抠挖，一大截湿漉漉的白丝还软垂贴在白净的臀肉上伴随手指的抠挖不时扭动一下，夹在嫩肛中的部分进进出出，一张一缩的粉腻小穴溢出一大股一大股的淫水，。
罗松却不管不顾秦京茹还在高潮，把手指猛的抽出，在秦京茹银牙紧咬娇喘间断之际，捏住秦京茹菊蕾外的白丝就又插了回去，可怜的嫩肛还保持着浑圆的小小肉洞微微外翻未合拢就又被暴力插入，叫秦京茹又疼又爽，然后还未适应过来，罗松的手指就又硬生生扩开肛肉抽出。
几乎是如同肉棒一般以极快的速度来回抽插着秦京茹娇嫩的菊蕾，噗嗤噗嗤的水声中，不知不觉的就把所有在外的丝袜全塞了进去，接着又被罗松毫不留情地插进去手指搅拌似的四处抠挖，把粉嫩的菊蕾都弄得微微移位，牵动一小片沁满汗珠的白腻臀肉震荡出炫目的肉光。
可怜还在高潮的秦京茹被无良罗松这般玩弄，毫无意外地被菊蕾处传来的摩擦扩张和类似排泄的多重快感折磨得快发疯，一时间绷直的双腿大分，身子在桌上扭摆着，微微挺起身子悬空，仰头又低头，秀发在桌上擦来擦去。
一手抚着小小的胸脯似乎是想调顺混乱的呼吸，一手则时而遮眼，时而掩住小嘴，粉舌吐出舔在纤纤玉指上，唇角香涎蜿蜒，一会儿又收回口中转而贝齿紧咬，从牙缝间呲出泡沫，对应着几乎被眼白占据的向上看美眸，秦京茹抖动着被罗松抓在手中的淫臀达到了更加刺激的高潮！
     一道道弧形的淫水强劲地洒落在她身上，裙子上，乃至脸上，双腿弯曲又绷直，然后当罗松拔出手指，鼓起的肛肉肉洞含着白丝慢慢复原，经过这般玩弄，菊蕾竟只比最初稍微充血而更显粉嫩水灵了些。
秦京茹呈m字地将双腿折叠着，浑身都酥软下来，美眸迷离地看着罗松，脸上洋溢着满足又幸福的笑，双手垂落在桌面上，从急促的喘气转向均匀，尽情享受着高潮的余韵，小脸嫣红地发出动情的呢喃，“爸爸……我还想要……”
“真是个喂不饱的淫娃。”罗松把手上的淫水肠液随手往秦京茹屁股上一抹，再抬手一拍，发出清脆的啪的一声，激起来一阵白腻的轻微臀浪，而后在秦京茹期待又带着些许恐惧的目光注视下，拉下裤子将那根粗长超过二十五厘米，布满虬结血管，棒身带着微微弯曲，仿佛天生就是为了挞伐女性肉穴，将女性操得欲仙欲死，沉迷于与其做爱快感的肉棒掏了出来。



        第七百五十章  厨房玩弄小萝莉四
        
        
        
圆硕而棱角分明的紫红色大龟头早就被溢出的前列腺液涂的油亮，此时此刻马眼也依旧在徐徐溢出粘稠的前列腺液，向下垂落而不断，散发着一股浓郁的男性味道和腥臊气息，以及对雌性天然般的如同高位生物的威压，让秦京茹美眸震颤，身体忍不住发抖但又不免崇拜敬畏。
看看罗松不复平日温柔的面庞，再看看这根巨屌，吸着空气中满溢着的令她着迷的罗松的味道，小穴屁穴子宫都在轻微地抽搐痉挛，一张一缩的穴口和肛肉也涌出一小泡淫水肠液。
啊……爸爸……你的肉棒怎么……比之前还大了……”秦京茹用颤抖的声线恐惧道。
“还不是光顾着让你爽了，我憋了这么久都还没爽过，肉棒都快憋炸了，自然比之前更大了。”罗松一手按住秦京茹包裹着汗湿白丝的滑腻柔嫩大腿，一手扶着肉棒下压瞄准秦京茹高挺的白美肉屄。
     隔着段距离就让秦京茹感到无比的炙热，一贴上来更是激得她娇躯发颤，阴唇酥酥麻麻地发热起来，欲要和龟头融为一体般，只见那硕大的龟头开始擦着阴唇来回滑动，粘稠的前列腺液和小穴不断溢出的淫液混在一起，让她快感连连。
而罗松享受着龟头上传来的极致柔软和摩擦秦京茹阴唇时秦京茹因快感和压迫感轻微的战栗，笑容愈加肆意。
“感觉不用被干菊花都会被爸爸干得走不了路呢……”秦京茹舔着唇道。
“早知如此何必当初呢。”罗松说。
“啊，爸爸你误会了，其实我就期待着被你干到走不了路呢，那一定很刺激……”秦京茹笑盈盈道，如果忽略掉她此刻躺在橱柜桌上，被按着大腿，小腿越过香肩，臀部高挺地露出双穴被罗松的大肉棒摩擦阴唇，且衣裳凌乱，一身香汗，肌肤涂了香油似的滑腻洁白，小脸满是高潮过后的绯红，一脸的淫媚兴奋，说不定还挺有一种熊孩子的调皮劲儿的。
或者说她本来就是个爱作死的熊孩子……
罗松想着，又抬手往秦京茹淫臀上一拍，“你这小淫娃，等会儿控制点音量。”
“好的，爸爸，我一定会拼命忍住不叫得太大声让别人听见的……”秦京茹转着眼珠子狡黠地道，也不知在盘算什么小主意。
罗松已经无所谓了，精虫上脑的男人胆子往往会很大，当下扶着肉棒，龟头微微凹陷进肥美阴唇地沿秦京茹两片濡湿的花瓣边缘来回重重擦弄一番，留下属于他的体液痕迹后，龟头突然往花瓣上方挑出的粉红幼嫩阴蒂一顶。
像进行接吻般用溢着前列腺液的马碰撞摩擦顶弄着秦京茹那敏感的阴蒂，好一会儿待秦京茹小小潮吹了一下后才放过这颗可怜的小豆豆，龟头慢悠悠地挤开粉白的阴唇，贴上湿热的内阴，抵着穴口用力，龟头缓缓扩开穴口，将其变成自己形状地没入其中，一下子扩大到几乎极限的穴口把内阴挤压成紧贴阴的薄薄一圈。
小穴剧烈的酸胀异物感和黏膜被剐蹭的酥麻感令秦京茹眨巴着眼睛，细密上翘的睫毛因此沾上一小滴眼泪，春水的美眸死死盯着结合处，看着肉棒慢慢没入娇小的花瓣中，与小穴被撑大的辛苦相反，她内心却轻飘飘的极度舒展，愉快地放松着无论被拓宽几次，最终都会恢复到如最初处女般紧致的名器白虎萝莉幼穴，巴不得罗松插得更深。
龟头缓缓推开重重紧密湿滑的多褶穴肉，秦京茹粉嫩的小肚子上浮现肉棒的隆起形状，粗硬的棒身被娇软的穴肉嵌合包裹，每前进一分都有无数的褶皱抚弄而过，如被重重肉环裹吸压榨，却令肉棒更加坚硬，叫罗松倒吸一口凉气，好险没射出来沉住呼吸才一挺腰将肉棒干到最深。
     秦京茹浅窄的萝莉幼穴被只插入不到半根的肉棒插到底，带有弯曲弧度的棒身猛擦过湿滑黏腻的小穴媚肉，把原本均匀分布的褶皱干得一团糟，不少黏在棒身上一起被卷向小穴更深处，简直是要把秦京茹活活干穿般。
罗松龟头轻松顶住了秦京茹因发情而下沉的软嫩宫颈，哪怕插着不动也会被销魂小嘴般的宫颈肉环吸吮住龟头前端摩擦，爽得罗松尾巴骨发麻，双手按揉抓着秦京茹的白丝大腿好一会儿才缓过劲来，慢慢动起来。
被肉棒陡然贯穿蜜穴的刹那，秦京茹就被肉棒填满小穴的充实酸胀和酥麻快感以及直达子宫的炙热刺激得快美地向后仰头，满脸幸福，美眸圆瞪地发出一声婉转的呻吟，一瞬间就爽得大脑空白，登上高潮，娇躯痉挛，小脚蜷曲，小穴狂喜地紧裹肉棒，花心把一大泡淋在了龟头上，就这么轻易的高潮，和罗松一样顿住好一会儿好悬没有晕死过去才重新，而后一边配合罗松缓缓开始抽插的节奏娇喘：“噫噢噢噢啊……爸爸的肉棒……好厉害……人家的杂鱼小穴根本不是对手……太大了呜呜呜……只是插进来……~就要爽死了……”
“刚被插进去就高潮，可真是够淫乱的！”罗松一边冷笑着，一边在浅浅的抽插间，就着花心涌出的新鲜淫水润滑把秦京茹的小穴尽可能拓宽，等到秦京茹娇躯紧绷地本能控制蜜穴夹紧穴内的肉棒，小腹因此收缩而令肉棒隆起的形状愈发明显，然后又酥软，软柔的小腹以隆起的形状为中心轻颤肚皮，如此反复，塞满小穴的肉棒开始被蠕动的小穴主动裹吸套弄，原本被几乎撑平僵住的媚肉褶皱像一双双轻柔的小手抚弄着棒身回复原位，然后又簇拥着肉棒将其推向宫颈时，自然而然顺着活化的穴肉裹吸引导重重地撞向秦京茹未熟的宫颈。
啪啪啪啪啪啪——
是罗松厚重硕大的睾丸随肉棒抽插拍打在秦京茹白莹莹的臀肉上发出的淫靡交响曲，因为姿势缘故，虽然罗松的肉棒只插入了一半，但垂在倾斜插入小穴的肉棒棒身根部晃荡的硕大睾丸，在肉棒进出小穴间就可以在前后砸到秦京茹高挺的肉臀，以一种几乎要将秦京茹的臀肉都打红肿的气势，在柔软濡润的宫颈，如同一个肉垫缓冲了龟头冲击的情况下，罗松越干越快，毫无顾忌，在秦京茹肚子上顶出夸张一上一下的鼓包，扭曲了小腹的同时，将子宫撞得位移。
     浅窄的蜜穴也在一次次抽插下逐渐拓宽拉长，每一次抽插都有无数褶皱凸起的肉珠按摩肉棒，让肉棒不见疲态地坚挺又持久，真不愧是名器，无论是哪一方面都不叫人失望。
而这般令橱柜都轻微摇晃起来，秦京茹幼小的娇躯更是像暴风雨中的小船在桌上被肉棒顶得前后移动，香汗淋漓的脊背贴着桌子滑动摩擦，在桌上蒸腾留下一团团香汗痕迹和雾气的狂暴抽插也是令秦京茹几乎是哭出来地像个下贱的娼妓一样高声淫叫着，“噫……哈啊……噢噢噢……爸爸的大肉棒……太厉害了……每次……都能顶到女儿的淫乱子宫……？~好爽……好涨~杂鱼小穴要被干坏惹！……高潮根本停不下来……要被爸爸的无敌大肉棒干到高潮了啊！……噢噢噢！……去惹去惹!……”
厨房内，秦京茹的淫叫声连绵不绝地回响着，罗松的肉棒带来的炙热仿佛沿着黏膜烧遍了她的全身，令她沉醉地眯眼，湿润在水雾中的眸子媚意潋滟。
荡在空中的白丝小脚颤抖，画着迷乱的莹白弧线，可爱的足趾翘起又蜷缩，把被香汗浸透的丝袜在足趾间被拉伸得愈加透明，映出来不均匀的美足肉色，她一只藕臂手肘撑住桌子，支起上身，另一只小手摸向粉嫩的小腹，隔着肚皮抚摸让自己欲仙欲死的肉棒，小脸露出痴艳的笑容。
亮泽的樱色唇瓣随肉棒进出小穴的节奏时张时合，银牙紧咬或咬唇，美眸只偶尔在肉棒刮擦到小穴敏感点时睁大，甘美的快感游走全身，小穴淫水流个不停，令肉棒进出愈加顺畅，每次进出都带出大量的淫液飞溅，打湿一大片桌面，汇聚成蔓延的淫水水洼，在漫流到桌子边缘时化作细密的淫水瀑布飞流直下，把地面也打湿。
“噢……哈啊……噢噢噢……齁噢噢噢哦哦哦哦哦……”又一次的高潮，秦京茹已说不出完整的词汇，只快乐地淫叫着，娇小白腻汗津津的身子战栗着，小手扒着桌面，包裹白丝的小腿向两侧展开，热泪盈眶，粉嫩亮泽的樱唇张开勾起媚笑，垂着湿哒哒的粉舌，极度幸福地仰视着罗松，像要将此刻永远定格在脑海中般。
     “小骚货，这么多水！”罗松骂了声，感到肉棒被秦京茹紧窄柔嫩的幼穴紧紧吸吮绞裹，精关已然无法守住，当即按住秦京茹大腿的手向上抚摸过丝滑的白丝美腿，最后握住纤细的脚脖子，固定着这极品的炮架，飞快地挺腰，加快了抽插。
粗长的肉棒凶狠地在秦京茹还在高潮痉挛的湿腻小穴中进出，把粉腻的穴肉干得缠在棒身上外翻又内卷，发出叽咛叽咛的淫靡声响，白美的阴唇亦是边缘发红，淫水像泡沫一样糊在阴唇上，或飞溅或顺流而下，蜿蜒染湿了半包裹白丝裤袜，随肉棒抽插而不住轻微变形的白软肉臀，并源源不断地汇聚补充着臀下的淫水水洼和从桌子边缘落下的淫水细流，就好像两人的淫欲一般永无止境地流淌。
“嗯啊……噢噢噢哦哦哦哦哦……啊……噢……啊……呜……哦哦哦……”还在高潮中就又被肉棒加快速度的狂暴抽插，秦京茹意识瞬间就断片，娇躯触电般痉挛，只凭本能断断续续地呻吟，靠双臂手肘撑着桌面，挺着上半身，随着抽插而摇曳着后仰的螓首和垂落的秀发，莹润的樱唇合不拢地大张，流泻出雌兽般却带着稚嫩的急促淫叫声，完全沉浸在这场性爱盛宴的快乐之中。
噗嗤噗嗤噗嗤——
又是一阵激烈的抽插，秦京茹被干得魂飞天外，美眸全白，小脸滴血似的红，耳边的秀发被流出的香汗黏在耳根，脸和脖颈上，狼狈又淫荡，而罗松也终于抵达了极限，要射精了。
     “射了！全都射给你这小淫娃，把你最喜欢的精液，全给你灌进你的子宫里！”罗松咬牙低吼着，从快速的抽插转为大幅度而缓慢沉重的抽插，每一次抽出都令阴唇鼓起，穴肉翻出些许，插入则狠狠把娇美的花瓣和穴肉插得内卷，龟头直达小穴最深处轰击在宫颈上，飞溅的淫水几乎落在秦京茹脸上，且每一次抽插都比上一次更加深入，硬生生开拓延长着小穴，把子宫撞得压扁移动向高处，大半根肉棒挤入了小穴之中，妥妥的一步到胃，压迫得秦京茹胃里翻江倒海，被罗松握在手中的小腿绷紧，仰头吐舌，被送上了更刺激的高潮。
“咿哈啊……射给我……爸爸……把你浓厚的伟大精液……射给你下贱的肉便器女儿……播种到女儿淫乱的子宫里……哈啊啊啊噢噢噢……去了……去了啊……喜欢，最喜欢爸爸了……~齁噢噢啊啊啊……~”秦京茹爽得意识不清却还不忘淫语，以此来挑动罗松的情欲更上一层楼，好射给她更多精液似的，只是很快就完全失去了理智，只会母猪般闷哼娇喘和复读喜欢爸爸了。
听着秦京茹的淫语淫叫，因高潮而更加紧致蠕动的小穴令肉棒像被无数只幼嫩的小手紧握拉扯，又好像被无数张湿滑的小嘴亲吻啜吸，而被撞击的柔嫩宫颈也迸发出一股吸力，好像迫不及待要接受他精子的灌溉般，罗松再也锁不住精关，狠狠地一挺腰，睾丸啪地一下打在秦京茹已经略微红肿的肉臀上，缩紧的阴囊贴在秦京茹丰润的臀肉上，恨不得连睾丸也塞进秦京茹的穴里似的，罗松差点把肉棒整根干了进去，令秦京茹肚子上浮现的肉棒形状长度当即暴涨一截，一小片阴唇嫩肉黏着棒身内卷进小穴，罗松龟头更是陷进了秦京茹软糯的宫颈之中，清晰地感觉到前端扩开了子宫口，但奈何罗松强化后的鸡巴太大，这个口子实在太小，根本插之不进。
“呜呜呜……噢噢噢齁哦哦哦哦哦……子宫……要坏掉了……噢噢噢……咿呀……！”
     被肉棒顶撞压扁了子宫，还被龟头陷进宫颈扩开了子宫口，宫内的嫩肉都因此颤栗痉挛，几乎要顺着子宫口翻卷出去狂喜地亲吻龟头的秦京茹娇躯一震，白丝美腿使劲踢踹蹬空得罗松差点控制不住，脸上表情也彻底崩坏，双眸淌泪，嘴角流涎，小嘴张成o形，好像极度辛苦又好像极度舒爽地喘气，小穴更加紧缩，似乎要将穴里的肉棒绞断似的，小穴和肉棒的缝隙间挤出来一大泡噗嗤噗嗤的淫水淹没了结合处。



       第七百五十一章  厨房玩弄小萝莉五
       
       
       
“射了！”罗松低吼一声，最后龟头抵着秦京茹的子宫使劲磨蹭一阵，深吻着秦京茹软嫩的宫颈，以几乎震颤整个小穴的跳动零距离地喷薄出了精液。
“呜……好烫……？噢……啊……”敏感娇嫩的宫颈被炙热的精液骤然冲击，一部分流入子宫，一部分逆流，子宫像是里里外外都被精流重击，滚烫的精液包裹了子宫黏膜和宫颈每一处，又痛又爽地令秦京茹翻白的美眸颤抖着归位了几分颜色，却是几乎爽得失去意识后又爽得清醒了过来，看着爸爸仅有小半截还在外的肉棒填满了自己的小穴，然后连小穴也被填充，一股股炙热和黏腻弥漫在小穴各处，酥酥麻麻暖乎乎的，好像就连大脑都被浸泡在爸爸的精液里，一想到那是自己的弟弟妹妹们，甚至有朝一日也将成为自己的孩子，就幸福地轻飘飘的，竭力收缩着小穴榨取罗松的精液。
罗松也沉浸在射精的快感中，精液灌溉秦京茹未成熟的子宫，虽然知道刚来生理期的秦京茹没有自己同意并不会怀孕，但罪恶感却依旧强烈，突破了社会道德枷锁的解放感和犯罪感化作强烈的精神快感和延续后代的男性本能带来的成就感，让罗松射精的同时也在缓慢沉重的抽送肉棒。
随着活塞运动用硕大的棱角分明龟头狠狠刮擦媚肉褶皱，将其中逆流满溢的精液全都收集泵进子宫，也从结合处溢出大量灼热的精浆，把秦京茹白嫩的腿心和白丝肉臀全都染成错落的白浊之色，一边射精一边抽插还一边把逆流精液泵向子宫的肉棒往往插几下就停下来狠狠撞击压扁子宫，将最大一波的精液射进子宫，叫秦京茹触电似的颤抖，小手都撑不住桌子。
     雪白玲珑的娇躯在桌上扭动着，小手辛苦地捂住被凌乱的衣裙险险盖住的小胸脯，却遏制不住狂跳的心脏和在四肢百骸激荡的快感，被罗松握住脚脖子的白丝小脚足指因此跟跟蜷缩，秦京茹失焦地瞪大着美眸，大张着樱唇，一边大喘气一边吐舌流涎地发出回光返照的痴狂淫叫声：
”噢噢噢哦哦哦哦哦……是爸爸的精液……啊啊啊~好烫，好多……~爸爸的精液射进来了……全都射进人家的淫乱子宫里了……好幸福……人家要怀孕了……要怀上爸爸的孩子了……生个可爱的女儿给爸爸做肉便器……爸爸……爸爸……噢噢噢啊啊啊啊……”
罗松闻言，虽知秦京茹根本不会怀孕，但禁忌的背德感还是油然而生，怀揣射给你，都射给你，让你这小淫娃怀我的孩子的念头，肉棒胀痛之下把最后一缕残精也随肉棒缓缓活塞运动，龟头轰击在秦京茹的宫颈上时射了进去。
“……呜咿噢噢噢……齁啊啊啊……”
秦京茹不知第几次的高潮，也是最猛烈的一次高潮，娇躯直到罗松停止了射精也仍然颤抖痉挛着，许久才酥软下来，萎靡地歪着小脑袋，一副美眸上翻，大半没入眼眶，粉腻的小舌歪斜地吐出大半截，香涎伴随粗喘不断从唇角滑落，被秀发黏在脸上遮蔽小半的母猪高潮脸此刻只为罗松所欣赏。
令罗松忍不住放下了抓着秦京茹脚脖子的大手，伸手去抚摸秦京茹淫荡的俏脸，大拇指探入秦京茹的小嘴里，触着秦京茹口腔嫩肉轻轻拉扯秦京茹稚嫩的脸颊，满是胶原蛋白的幼小俏脸被拉得好像动画角色的婴儿肥小扁脸，属实是可爱又淫荡了。
大战之后，厨房里一片狼藉，两人终于消停下来。

    “这次回乡，能呆几天？”

    秦京茹轻吐了口气，靠在罗松怀里问道。

    罗松微笑道：“星期三下午回城。”

    “不能多呆几天吗？”秦京茹仰起小脸儿问道。

    罗松缓缓摇头，从桌子上拿过香烟，点了一根，回道：

    “到年底了，事情渐渐多了起来。”

    “哦，对了，我又升职了，当了后勤副主任，食堂代主任。”

    秦京茹茫然道：“主任是什么级别？”

    “主任级别跟一县之长差不多。”罗松微笑道。

    秦京茹闻言一喜，抱着他的脖子激动道：

    “天啊，你这么年轻，就当这么大的官儿了啊？”

    “那我嫁给你以后，岂不是也跟县令夫人差不多？”

    “哈哈，我果然有眼光，找了这么个有出息的男人！唔啊！嘿嘿……”

    秦京茹激动坏了，双眼放光，眉飞色舞，欢欣若狂！

    罗松看着她傻愣愣的笑，也不说什么。

    当初他自己得了消息，也没好到哪儿去，背地里没少高兴。

    秦京茹神采飞扬问道：“这个消息，我能告诉爸妈他们吗？”

    “当然可以，不过你要叮嘱他们，别得意忘形。”罗松含笑点头道。

    秦京茹欢呼雀跃，快速抽身离开，麻利的搞好清洁。

    收拾妥当后，跟罗松说了声，一溜烟就跑回娘家去了。

    罗松眯着眼笑，走出厨房，来到卧室。

    见何雨水睡得香甜，也没打扰，转身来到院坝里树荫下坐着抽烟。

    十多分钟后，秦京茹满头大汗的跑了回来，脸上依旧堆满笑容。

    “你跑哪儿去了？”罗松笑问道。

    秦京茹走上前来，深吸几口气，笑着说：

    “生产队的人都在田里收庄稼，我当然跑到田里去了。”

    “我爸妈、哥哥嫂嫂听了消息，也都高兴极了，哈哈……”

    “我让他们别张扬，免得晚上乡亲们又跑家里来拜访，麻烦死了！”

    说着，她背手，仰起小脸儿望天，嘀嘀咕咕道：

    “我这身份见涨啊，啧啧，以后是不是要学学怎么摆夫人的架子？”

    罗松笑骂道：“少作怪，给我滚去把刚换的衣服洗了！”

    “得嘞，奴家这就去洗，咯咯咯咯……”秦京茹笑着应了声，洗衣服去了。

    或许是两人说话的声音太大，很快，何雨水就睡醒起来了。

    “刚才你们在说什么嘻嘻哈哈的，跟我也说说呗！”何雨水睡眼朦胧道。

    罗松笑着把先前的事说了一遍，何雨水听了后，也跟着笑。

    “这事儿确实是件高兴事儿啊！我听到你升职的消息后，也高兴了好久！”

    说着，她向罗松挥挥手，去厨房洗了把脸，然后帮着秦京茹一块儿洗衣服。

    罗松见菜地里有些干燥，于是取了木桶，挑水浇灌。

    秦京茹本来要过去帮忙，想了想，又忍不住了，继续洗衣服。

    “雨水，你帮小松洗了多久衣服了？”秦京茹好奇道。

    何雨水想了想，回答道：“好多年了吧！”

    “小松哥住到我们院儿里没多久，我就开始帮他洗衣服了。”

    秦京茹点头道：“那就是他参加工作后，衣服就基本上扔给你洗了嘛！”

    “嗯，差不多吧！”何雨水浅笑道。

    秦京茹嘟着嘴道：“真羡慕你，你不知道，我以前要帮他洗，他不同意。”

    “后来他才说院儿里有个小妹妹帮他洗衣服，换洗的衣服他都要带回去。”

    “现在想想，他当初说的那个小妹妹就是你，对吧？”

    何雨水有些不好意思，点头笑笑，说：

    “应该是我，我以前蛮在乎小松哥的，因为整个院儿里只有他真心照顾我。”

    “他回去后，若不给我衣服洗，我会胡思乱想。”

    “觉得自己是不是哪里做的不好？让他不关心爱护我了。”

    “然后我就会很难过，会偷偷的哭，嘻嘻，现在想想，那会儿笨死了……”
     
    秦京茹抿嘴一笑，说：“那他确实挺为你着想的，知道照顾你的感受。”

    “悄悄跟你说吧，我以前挺怕他的，想帮他洗衣服，只能小声央求。”

    “偏偏这家伙面儿上乐呵呵的，死活却不答应，我为此没少郁闷。”

    何雨水微笑着看了她几眼，小声嘀咕道：

    “估计他老早就对你有想法，只是没下定决心，所以不敢跟你黏黏糊糊。”

    秦京茹疑惑道：“不敢跟我黏糊？什么意思？”

    “这也是我的猜测。”何雨水凑到她耳旁窃窃私语。

    “他跟你青梅竹马，又是左右邻居……”

    秦京茹越听越迷糊，听完后，奇怪道：“他跟你也是邻居……”

    “不一样的。”何雨水摇摇头说，至于为什么不一样，她倒没解释。

    秦京茹见她不再多说，虽然心里仍旧好奇，却也没再追问。

    两人在那儿窃窃私语，罗松耳聪目明全听见了，暗觉好笑。

    倒是两女洗衣服，一个洗，一个清，配合默契，很快就把衣服洗好晾了起来。

    然后两人都跑来帮罗松往菜地里浇水。

    “等再过一两个月，蔬菜就少了。”秦京茹说。

    “到了冬天，就只能吃白菜、萝卜、花菜、冬瓜、土豆之类的蔬菜。”

    何雨水笑着回道：“那也不少了啊，我们在城里，冬天不也吃老三样？”

    “京茹姐，你别以为城里会比乡下好过，这几年物资匮乏，还不如农村呢！”

    秦京茹摇头说：“怎么可能，城里再不好过，总还有棒子面吃吧？”

    “呃，那倒也是，虽然定量一降再降，总归有的吃。”何雨水点头道。

     
     第七百五十二章  乡村温馨
     
     
     下午。

    给菜地浇完水后，秦京茹提议带何雨水去田间观光。

    入秋之后，虽然每天中午依旧能够感受到几分燥热。

    但空气中已经没有了夏天的闷热与潮湿。

    一场秋雨一场寒。

    两三场急雨便将天空洗得明净澄澈，清晨与傍晚也凉快得多了。

    暑热渐消，气候转凉。

    人们的衣着也从夏天的短袖、凉鞋自然而然就过渡到长袖、外套。

    走在乡间田埂上，抬头见到天高云淡的晴空，心情就敞亮了许多。

    太阳暖融融地洒下来，也让人心生暖意。

    风吹稻浪秋意起，日出日落水云生。

    夏天结果的樱桃、草莓、西瓜、桃子已经渐渐过了季。

    该轮到秋天特有的水果登场了。

    论起京城周边的水果，那可太丰富了！

    环顾周边区县，苹果、梨、柿、枣、葡萄都有产出，而且品种五花八门。

    至于京城特产的小白梨与大白海棠，更是不容错过。

    春季的梨花与海棠花经历盛开与凋谢，带来了秋天最甜美的果实。

    小白梨在京城又叫京白梨，明清时期为皇宫供果，又以东山村的最出名。

    京白梨个小皮薄、肉多核小，口感软糯，入口即化，咬上一口香甜似蜜。

    不仅果汁多，味酸甜，香味浓，还有生津、润燥、清热、化痰、解酒等作用。

    用于秋梨膏的制作，更是将其功效发挥的淋漓尽致！

    至于大白海棠，又叫八棱海棠。

    果实色泽鲜红夺目，果形美观，果肉品质好，果香馥郁，鲜食酸甜可口。

    八棱海棠一年可采收两次。

    上色前既可达到食用成熟度，可采收“白海棠”。

    充分成熟后，色泽鲜红夺目，红里透紫，果形美观，个大皮薄汁多，果肉品质上佳，可采收第二次。

    切片晒干后，可直接食用。

    亦可加蔗糖等辅料，夏季泡水饮用，清热、泻火、健脾、开胃。

    还可以加工成海棠汁、饮料、海棠脯、罐头。

    也是京、津地区制作冰糖葫芦的主要原料。

    因为何雨水是陌生人，以免引人围观。
     
    秦京茹便带着她往人少的地方走。

    罗松则事先去跟梁家村和秦家的村的生产队长打了招呼。

    田间的一切东西都是集体的，秦京茹带着何雨水采摘水果。

    罗松不想占那便宜，少不得到时候给两个村补偿几斤粮食。

    两个村的生产队长都说要请罗松吃，但被他婉拒了。

    贪小便宜，吃大亏的事，时刻都在发生。

    罗松可不想为了这三瓜两枣惹上烦心事。

    因为事先打了招呼，一路上，秦京茹和何雨水玩疯了，摘了不少水果。

    民兵看到后，也都笑而不语，甚至还躲的远远的，都比较给面儿。

    知道罗松家来了客人，也没有过来围观询问，乡下人粗俗，怕把客人吓着了。

    一路疯闹，路过一片玉米地。

    秦京茹忽然停下脚步，看着罗松，往里指了指。

    “京茹姐，里面有什么？”何雨水满脸好奇道。

    罗松笑呵呵道：“你京茹姐啊，在想好事儿呢！”

    何雨水茫然的看着两人，不知道他们在打什么哑谜。

    直到秦京茹凑到她耳旁嘀咕几句，何雨水听了后，脸刷地红了。

    不过她还是抬起头

    来，眨巴着双眼，小声问罗松：“你想吗？我可以的。”

    “得了吧，这地儿既不卫生，又满是杂草，没兴致。”罗松挥手道。

    “我就算是想，回家里干不舒服些？何苦受这罪？”

    何雨水松了口气，笑嘻嘻道：“我也觉得在这儿蛮别扭的。”

    她再放得开，到底是露天，也顾虑重重，幸好罗松体谅她。

    秦京茹反倒有些失望，嘀咕道：“我以前常听人说钻玉米地。”

    “对此一直十分好奇，今儿本想试试呢，你们却不愿意，太扫兴了。”
     
    何雨水笑语嫣然道：“等我走后，你再缠着小松哥呗！”

    “呸！机会错过了，我就再也不会答应他。”秦京茹傲娇道。

    然后两女都咯咯咯咯捂着肚子笑了起来。

    接着，三人在田间玩了两三个小时，天色不早，于是回到家里。

    照例，秦京茹把下午采摘来的水果都用布袋装好，让何雨水带走。

    洗漱之后，三人又厮混了个多钟头。

    太阳西斜，何雨水依依不舍的离开。

    罗松带着秦京茹，把何雨水送到主路上，看着她消失在公路尽头。

    回到家中。

    秦京茹怏怏道：“雨水一走，我感觉好清静啊！”

    “有她陪着我，我觉得日子要好过不少。”

    罗松微笑道：“这就是我为什么把她带来，介绍给你认识的原因。”

    “你们若是相处的好，今后你进了城，至少也有个说知心话的人。”

    至于秦淮茹，二人都默契没有提及。

    罗松就不说了，他是巴不得秦京茹不和秦淮茹亲近，老早就防着秦淮茹。

    秦京茹呢？自从去年秦淮茹下乡之后，就对她十分反感。

    哪怕今后嫁到院儿里，最多也会在面上崩着说话，却也不敢交心。

    秦京茹点头笑道：“嗯，雨水的性子我蛮喜怒的，她似乎总知道我在想什么。”

    “我也感受到了，她似乎事事都在迁就我，我心里蛮过意不去的。”

    罗松叹了口气，说：“她从小吃了太多苦，自然就学会了看人脸色行事。”

    “你别以为她性格和善，恰恰相反，她平时除了我之外，对谁都比较防备。”

    “她既然让着你，你以后也要学会迁就她，不许得寸进尺，知道了吗？”

    秦京茹扑到他怀里，嘟着嘴说：“知道了，我又不傻。”

    “有这么个和得来的人陪伴，我拉拢还来不及呢，才不会得寸进尺伤害她。”
     
    罗松点头笑道：“那就好。”

    “对了，趁天未黑，我送三斤棒子面去梁三叔家。”

    “你也拿三斤棒子面，送到秦家村去。”

    “今儿你们摘了那么多水果，咱们不能占人便宜。”

    秦京茹自然照办，两人携手来到厨房，取了布袋分粮食。

    “这些棒子面还是你以前带来的，一直没动过，我隔三差五都会晒一晒，生怕坏掉。”

    平时她都是吃的大米白面和玉米面，倒是很久没吃过棒子面了。

    罗松带棒子面回来，本就是为了人情往来的。

    乡下有哪家婚丧嫁娶，送粮食是最实在的。

    如果关系确实很好，家里有条件的，也有送米面腊肉的，不一而足。

     
     第七百五十三章  直言提点
     
     
     星期三下午。

    罗松和秦京茹腻歪了几天后，终于要离开乡下回城了。

    “别舍不得，等过段时间，我又下乡回来陪你。”

    秦京茹把罗松送到主干道上，罗松看她愁眉不展，宽慰道。

    “我才没有舍不得，都磨破皮了，你走了我正好休息。”秦京茹嘴硬道。

    罗松叹道：“本来我还不想走，打算再陪你几天的呢！”

    “真哒？”秦京茹喜出望外道。

    “假的，你也太好骗了吧？”罗松坏笑道。

    秦京茹勃然大怒，扑上前去，咬着他的脖子不放，支支吾吾道：

    “你好坏！我咬死你！明知道我舍不得你，你还骗我，不怕我伤心啊？”

    罗松一巴掌拍在她屁股上，没好气道：

    “你就是小狗，越来越喜欢咬人了！”

    “好了好了！我的错，下次回来给你带礼物。”

    秦京茹松开，嘟着嘴道：“我才不要礼物，钱要存着以后用。”

    “你能经常来看我就行，你就是最好的礼物。”

    “快走吧，再耽搁下去，我怕又舍不得你走了，会流眼泪的。”

    罗松微笑道：“那我走了？要浪泪也要等我走了再说，哈哈哈……”

    “呸！美得你，我才不会流泪，我可开心了！”秦京茹噘着嘴说。

    罗松上前，轻嘬着她的小嘴儿，好一会儿才松开，柔声道：

    “我是真要走了，你也赶紧回去，学习别放松啊！”

    需要说的是，秦京茹年中就已经拿到初中毕业证了。

    当然了，不是她考下来的，而是校长帮她办的。

    现在秦京茹也没再去学校上课了，平时主攻语文和数学。

    语文主要是提高写作能力，数学主要是学关于会计方面的知识。

    为此，罗松还在红星公社，给她找了一个女会计当老师。

    等明年她进城后，就给她安排会计方面的工作，比如财务科就很好。

    告别秦京茹，一路无话。

    罗松回到四合院，先是去澡堂子洗了个澡，顺便理了个发。

    等从澡堂子回来，工人和学生也都陆陆续续回来了。

    刚坐下喝口热茶，刘海中和刘光齐就登门而来。

    客厅中。

    “罗主任回来了？”刘海中进到屋里，一脸谄笑道。

    罗松缓缓点头，看了他们父子俩几眼，笑问道：

    “可是有事儿？”

    两人同时点头，刘海中谄媚道：

    “罗主任，我向跟你请教一下，过段时间员工考核，光齐有没有机会转正？”

    罗松轻轻摇头道：“没有机会，他这学徒工才当一年，就别想美事儿了。”

    “一点机会都没有吗？”刘海中不死道。

    罗松颔首道：“一点儿机会都没有。”

    “二大爷你是老工人，知道学徒工的工龄卡的有多严。”

    机械加工行业中的加工工种各有特点。

    有些工种加工理论广博深奥，成为大学中的一个单独的学科专业。

    大致是锻压、焊接、铸造、机械加工、金属材料热处理、金属腐蚀与防护（电镀）这几个专业。

    铸造工种是最古老的、最精深的加工工种。

    铸造对有些零件的加工有不可替代的特殊之处，如涡轮叶片的铸造。

    无屑加工的精密制造，其发展空间非常大。

    其实对于这些工种，在这个人才奇缺的年代。

    如果技术精湛，工龄有时候也可以适当放宽。
     
    比如梁拉娣，她有焊工天赋，一学就会，并且吃得苦，所以很快就转正了。

    但刘光齐的情况，罗松是知道的。

    他学了一年锻工，表现的普普通通，没有惊艳之处。

    技术不到位，想要破格参加考核，就十分困难了。

    刘光齐原本带有期待的目光，渐渐暗淡下来。

    罗松道：“光齐，你会做人，今后发展远大。”

    “不过我需要提醒你的是，你是技术工人。”

    “归根结底要有技术，要不然就是舍本逐末了。”

    刘光齐精神一震，咬牙道：

    “谢谢罗主任教导，我以后会好好学技术的。”

    刘海中犹豫道：“那我参加八级锻工考核呢？”

    “一大爷不是帮你找工程师学习理论了吗？学的怎么样？”罗松好奇道。

    刘海中尴尬道：“我这文化你也知道，临时抱佛脚到底有些吃力。”

    “不是，你理论不过关，那还不赶紧去学？”罗松无语道。

    “二大爷，八级工考核，想糊弄过去是不可能的，完全要靠真本事！”

    “你来找我，我最多帮你排出场外的干扰，其他的也无能为力。”

    “还有，据我所知，今年八级锻工的考核点，没在轧钢厂，换其他地方了。”

    刘海中越加尴尬，说：“我是在学，可学得云里雾里，倒心里没底了。”

    “没底也要学，别打什么歪主意。”罗松一脸严肃道。

    “高级工人，在工厂是顶梁柱，是工人的先进代表。”

    “你也是高级工人，可一定要把思想安全观铸牢啊！”

    刘海中没听出话外之音。

    倒是刘光齐听出来了，连忙拉了一下刘海中的胳膊。

    两人无功而返，无精打采的走了。

    罗松暗暗摇头。

    他知道这两人是什么心思，无非是有枣没枣打三杆，心存侥幸。

    正想着事，何雨水放学回来了，帮忙洗衣做饭，跟小媳妇儿没区别。

    “我从乡下带回来的柿子和水果，拿到学校分给同学们，都说好吃。”

    何雨水边洗衣服，边高兴说道。

    罗松上前抱着她的腰，微笑道：

    “京茹说你离开后，有些不习惯。”

    “她说跟你性子合得来，今儿我回来，她又摘了些水果，带给你吃。”

    何雨水放下衣服，依恋的靠在罗松怀里，高兴道：

    “那就好，我就怕和她处不到一块儿，让你在中间为难了。”

    罗松叹道：“你呀，总是这么懂事。”

    “你对我好，我懂事一些，少给你添麻烦，不是应该的么？”何雨水笑道。

    顿了顿，她转过身来，仰起小脸儿，轻声问道：

    “有几天没见了，再次闻到你身上熟悉的味道，有些想。”

    罗松嘿嘿直笑，侧头看了一见厨房房门。

    何雨水秒懂，脸色一喜。

    她小跑着过去把门关上，又小跑回来，扑到罗松怀里。

    二人相拥在一起，相互脱衣……

     
     
     第七百五十四章  肏晕小萝莉
     
     
     “爸爸，我想要了！”何雨水咬着嘴唇，眼眸开始妩媚肆意，激动到不能自已。
女人其实很简单，只要可以满足她们，基本上都不会有什么事情发生。
女人也是下半身思考的动物，性欲满足了，物质条件差不多，也依然会跟着你。
如果连基本的生活都不能保障，那么性欲也就没有任何意义了。
饱暖思淫欲，有权利，有金钱，有地位，就能够得到更多像何雨水一样的小萝莉！看着眼前欲拒还迎，媚眼如丝的美娇娘，罗松哪里还忍得住，顿时一个狼叫，就要压上去了！“雨水，来给我舔舔吧！”
“好的，爸爸。”何雨水乖巧的低下头去，她是罗松的女人，既然是他的女人就要好好的伺候自己男人，这是作为女人的责任！
嘴巴被塞得满满的，唾液横流，一只手伸到了自己的阴蒂处揉捏起来。
一边口交一边自慰，这是为了让自己动情，等会可以跟丈夫交配，不仅可以交配，还可以增加情趣。要说怎么伺候人，何雨水还是很有经验的。
双手下探握住了的嫩乳，乳肉入手，饱满坚挺，滑腻弹手，手感极佳，他揉着两团嫩肉，腰部有节奏的挺动，不停在何雨水的小嘴里进进出出，十分的爽快。“雨水，你真好，小嘴舔的好厉害！”
“嗯！”何雨水听到赞美后越发卖力的吮吸起来，尽可能的吞噬肉棒，龟头顶住挤开咽喉的感觉让她觉得一阵恶心，可是依然坚持下来，她知道深喉对于男人来说是很刺激很舒服的事情。
为了让罗松快乐，她愿意这么去作践自己，就是要不顾一切的去讨好自己的男人，自己的小松菜奈，这才是她的意义所在！
“嘶！啊！好舒服！”罗松一手抓住何雨水的奶子，感觉到差不多了，就把何雨水给拉起来，用力的亲吻着对方的小嘴，用接吻来加深快感，让感觉来的更加剧烈！
     拍了拍何雨水的屁股，罗松只是一个眼神，何雨水就会意的点点头转过去，将雪白的屁股面向罗松，两只白嫩的小脚并拢，脚底白里透红，透露出一种健康的颜色，视觉效果非常好，很想要含住她的脚趾吮吸几下！翘起浑圆的屁股，分开双腿，主动用手指掰开骚屄的唇瓣鲍鱼，腻声道，“爸爸，请享用雨水的肉体吧！”
“好！骚！”罗松的呼吸变得粗重，眼神都有些发红了，何雨水这样的小萝莉居然还这么骚，简直就是诱人犯罪啊！
“啊！爸爸！”何雨水顿时狠狠的抽了一口气，男人粗大的肉棒忽然插了进来，让她如鲠在喉的同时又豁然开朗，紧窄湿润的肉穴被挤开，情不自禁的跟肉棒上的纹路摩擦，欲望源泉在不断的喷发，爽到全身颤抖。
白皙的玉肌开始因为性爱欢愉而染上一层诱人的桃红！
罗松扶着何雨水的纤细腰肢，往下是两瓣蜜桃屁股，很大很饱满，鸡巴抵着已经湿淋淋的骚屄入口，腰一挺，龟头便狠狠插入。
双手上探，握着何雨水因姿势而垂下来不停前后晃动的大奶，狠狠的又捏又掐，让两团丰满的乳肉在手里不停的改变形状。
肉与肉的啪啪声淫靡的回荡着，低头看着两瓣肉唇紧紧的包裹着肉棒，随着肉棒抽出也是紧紧的吸附着肉棒，好像要把整个骚屄都拉扯出来一样。
清晰地看见两人的结合部位，青筋暴起的肉棒在柔滑的骚屄内不断进出，每次都带出大量的淫液，龟头就像是被一张富有弹性的小嘴用力吸吮。
随著抽插次数的不断增加，酥麻的快感也直冲大脑，不知不觉加快了原本就很激烈的动作。
何雨水低着头，痛并着快乐！啪啪啪！罗松拍打着何雨水白皙的屁股，一手抓住她的发丝拉扯起来，这个姿势就很像英勇的骑士在征服着一匹母马。
肉穴里面的紧实与温暖，那娇嫩的骚屄壁好似芊芊小手一样的包裹着罗松的肉棒，吮吸着罗松的龟头，快感让抽送更剧烈，剧烈的抽送又让快感更强烈，形成一个完美的闭环！
     “嗯哼……爸爸……啊……哦……好深……哦……爸爸……好厉害……”何雨水小声的呻吟着，尽可能的刺激男人的欲望，让男人痛痛快快的射出来。
她感觉子宫好像要被打开了一样，这是开宫的痛楚，明明是生孩子才会开宫的，现在被硬生生的肏开了，有点难受。
狠狠的干了二十多分钟，何雨水已经是汗如雨下了，白皙的玉肌布满了汗液，仿佛从水里捞出来的一般，再操下去，何雨水会脱水的！想到这里，罗松就开始加速了。
何雨水的嫩肉骚屄给予他的快感很强烈，这种说不清道不明的酸麻正在持续的冲击着大脑，他根本无法去思考，只想着要不断的抽送，抽送到快意爆发，把积蓄了一天的精液都爆发出去！
连续干了几百下，何雨水已经高潮了不知道多少次，整个人软软的趴在床上，肉棒每一下撞击都顶入最深处，进出之间淫水飞溅，弄得床单都是淫液汗液。
一波一波快感不停的袭来，似乎马上又要被送上下一次高潮，罗松猛然的怒吼一声，鸡巴猛的插到最深处，大量的精液便喷射而出！一波接一波，无穷无尽，直接把何雨水的骚穴灌满，完全灌满到装不下为止，还要继续喷射，爽到何雨水趴着都是直翻白眼，身体都已经彻底变成了罗松鸡巴的形状！
     
     
     第七百五十五章  许大茂的愁闷
     
     
         客厅中。

    罗松跟何雨水一块儿吃饭，边吃边聊。

    “我嫂嫂亲戚家来人了，就我们去乡下的那天。”何雨水突然道。

    罗松手里的筷子顿了顿，好奇道：“闹起来没有？”

    “没有，夏家媳妇儿是我们学校中学老师，我还认识呢！”何雨水摇头回道。

    “她长得很漂亮，性子还温和，骂人也柔柔糯糯的，让人生不出来脾气。”

    “说来也奇怪，越是这样的人，我哥哥嫂嫂越是怕她缠上。”

    “她提议想保留夏家的工作名额，被我嫂嫂拒绝了。”

    “后来我哥提议，等夏家的孩子大了，可以收为徒弟，教他们厨艺。”

    罗松疑惑道：“老师？你们学校的老师，我认识不少，她叫什么名儿？”

    “叫洛迎秋，三十岁左右，现在是初二六班的班主任。”何雨水回答道。

    罗松恍然道：“是她啊，她我知道，听人说起过她。”

    他虽然没见过洛迎秋本人，却知道她的名字，是听文丽说的。

    文丽虽然只是红星小学的老师，但跟洛迎秋却是好朋友。

    文丽经常说洛迎秋怎么怎么漂亮，又怎么怎么温柔。

    罗松耳朵都快听出茧子来了，倒是一直没见到过真人。

    更不知道洛迎秋的丈夫就是夏友军。

    当然了，就算是知道，他该下死手的也不会手软。

    “你听谁的？”何雨水好奇道。
    罗松笑道：“我人脉那么广，听几个人说起她不奇怪吧？”

    “呃，那倒也是。”何雨水点头道，没再多问。

    罗松微微一笑，吃了口菜后，问道：

    “最近院儿里还有其他新闻吗？”

    何雨水摇头回道：“这几天倒都挺本分的，没出什么幺蛾子。”

    “毕竟饭都吃不饱，下班回家就窝到屋里，哪有力气扯皮啊？”

    “你看吧，等后天放了响，支了粮，他们吃了几顿饱饭后，就又都有精神了。”

    “反正我觉得咱们院儿挺怪的，就没有几天消停的。”

    “等以后我参加工作后，就搬到小院儿那边去，再也不想回来。”

    罗松坏笑道：“你要站在积极的立场看问题嘛！”

    “院儿里吵吵嚷嚷，热闹点不好吗？这样也不会无聊嘛！”

    何雨水闻言，咯咯直笑，笑得花枝乱颤。

    她就喜欢罗松身上的这股子坏坏的味道，让人心里踏实。

    两人说说笑笑，吃过晚饭，何雨水把卫生搞好，就离开了。

    罗松回到房里，把收音机打开，声音开得老大，听着京剧。

    院儿里的人听到动静，知道罗松回来了，不时有人来到窗户前问好。

    到了傍晚，许大茂一身酒气回到院儿里。

    知道罗松回来了，回去简单洗漱过后，就找了过来。

    “今儿陪我们科长喝了顿酒，我请的客。”

    许大茂递了根烟过去说，并在炕桌对面坐下。

    罗松接过烟，起身盘坐着，好奇道：

    “他怎么说，有没有答应帮你升级？”
     
    许大茂摇摇头，咬牙道：

    “这小子含含糊糊，没有拒绝，也没答应，心黑着呢！”

    “明儿我打算给他送点土特产，他要再不答应，我就放弃了。”

    罗松扬眉道：“一百步都走九十九步了，放弃不可惜了？”

    “哎，这道理我懂，可就不想看他那得意

    鸟样。”许大茂愤愤不平道。

    罗松提醒道：“那你可得想清楚，错过这个村，可就没这个店了。”

    “我明天上班后，也去宣传科坐坐吧，探探他的口风。”

    “行，我也就这意思，你的面儿，他一定会给。”许大茂转怒为喜道。

    罗松道：“他是会给面儿，但不一定会答应办事。”

    “就像我有时候也会给人面儿，但落到实处，也会含糊推诿。”

    “所以你也别光指望我，关键时刻受些委屈，总比一直受委屈要强。”

    许大茂叹气道：“行吧，哪怕他让我去吃屎，我也咬牙认了。”

    “对嘛，为了事业，为了进步，受些委屈不寒碜。”罗松微笑道。

    “还有晓娥姐那边，这几天你去看了没有？”

    许大茂颔首道：“星期一去过一次，受了一肚子气回来了。”

    “哦？这话怎么讲？”罗松好奇道。

    说起这个，许大茂满脸愁闷，回答道：

    “还不是我那岳父岳母，搞得我跟外人似的，没少给我脸色看。”

    “要不是看在俩孩子的份上，我是真不想去娄家，太憋屈了！”

    “特别是我那岳父，张口闭口说我小农意识严重，真是站着说话不腰疼。”

    “我要有他那家世，我照样也能显摆起来，个老东西，简直可恶！”

    罗松肯定道：“你一定有什么地方做的不对！”

    “要不然他们会给你使脸色看？还是要多从自身找原因。”

    “对了，俩孩子都还好吧？我这也有好些天没见他们了，怪想他们的。”

    许大茂脸上露出父亲般的微笑，点头道：

    “俩孩子都还好，吃了睡，睡了吃，倒是这几天在慢慢脱皮，有些难看。”

    罗松微微一笑，说：“孩子脱皮正常，等过了这一阵就好看了。”

    “孩子满月的时候，要办满月酒吗？”

    许大茂苦闷道：“我倒是想办，娥子却不让，说太麻烦。”

    “呃，这几年不办酒席是对的，还是低调点好。”罗松点头道。

    “你想现在许多人连饭都吃不饱，你要是办酒席。”

    “办差了没面儿，办好了倒还引人嫉妒眼红，得不偿失。”

    许大茂扬眉道：“可要是不办酒席，我送出去的人情不就收不回来了？”

    “这些年我和我爸妈可没少送人情出去，错过这个村，就没这个店了。”

    罗松笑道：“这话说的，不办满月酒，以后还可以办周岁嘛！”

    “你要真想办酒请客，以后还怕找不到借口吗？等年岁好些了再办吧！”

    许大茂苦笑道：“我就算现在想办，娥子不支持我，也办不成啊！”

    “这死女人现在越来越有主意了，也不知道是跟谁学的，我是拿她没办法。”

    罗松暗暗发笑，嘴里说道：“她现在有了孩子，肯定会考虑周全些。”

    “屁得个周全。”许大茂瘪嘴道。

    “她娘家家大业大，她却学会抠抠搜搜，忒不爽利。”
    
    “我的要求也不高，只希望她今后能多给我些零用钱用。”

    罗松坏笑道：“然后你就好拿着零用钱去找寡妇？”

    许大茂：“……”

     
     第七百五十六章  夜深人静
     
     
      深夜。

    “你现在胆子真是越来越大！”罗松看着秦淮茹说。

    “你就对你婆婆那么放心？不怕她使坏？”

    秦淮茹坐到炕上，摇头浅笑道：“她不会使坏。”

    “她还指望我上班挣钱，抚养孩子，给她养老。”

    “我要出了事儿，首先倒霉的就是她。”

    罗松看着她的肚子，打量几眼，说道：

    “你这身子骨也够了，接下来几个月，我是不会碰你的。”

    “倒不是嫌弃你，而是怕咱们得意忘形，有个好歹伤了孩子。”

    秦淮茹颔首道：“行吧，算你还有点儿良心，知道关系我。”

    “呵，少阴阳怪气的！”罗松翻了个白眼道。

    “对了，现在有了我买的粮食，没再饿肚子了吧？”

    秦淮茹点头道：“每月多了六十斤粮食，再饿肚子就说不过去了。”

    “另外我和棒梗、小当的粮本也都办下来了，过几天支粮又有不少粮食。”

    “我婆婆说了，从粮站支来的粮食，细粮留下，粗粮全换成红薯土豆。”

    “这样一来，我们家算是真正能实现温饱了。”

    顿了顿，她继续道：“说句没良心的话。”

    “东旭走了后，我们的日子还真变好过了。”

    “当然，这也少不了你的帮助……”

    罗松挥手道：“我对你的好，记在心里就成，不用经常念叨。”

    “倒是今晚，我才从乡下回来，可没给你准备什么好吃的。”

    他指了指墙边的炕柜微笑道：

    “我记得柜子里还有糕点，你取些出来吃吧！”

    秦淮茹正失望，然后又满脸惊喜，高兴道：

    “我就知道来你这儿，你不会让我饿肚子。”

    说着，她转身爬到炕柜前，打开一看，眼都直了。
     
    里面烟、酒、茶、糖、点心塞了满满一柜子。

    “驴打滚，这几个字我认识。”

    秦淮茹指着一个牛皮纸包上的字，笑着说道。

    她文化不高，十六七岁乡下公社办扫盲班，她才去读过几天书。

    嫁了人后，她也没继续学习过。

    只会写自己的名字，其他的都差不多忘光了。

    有时候看到几个自己能认识的字，她要高兴半天。

    罗松无语，没好气道：“想吃就吃，别扯有的没的。”

    秦淮茹点点头，倒也没有贪心，打开纸包取了两块，又封了起来。

    然后又拿了些萨其马、牛舌饼、玫瑰饼、枣花酥、豌豆黄，每样取了两块。

    这些糕点都是京城有名的点心，好多都是往些年的宫廷糕点，名扬四海。

    秦淮茹以前只是听说过，从来没有吃过。

    她在乡下是没钱买了吃，嫁到城里后是舍不得买了吃。

    没想到今儿倒有口福，罗松让她吃上了。

    “那边书案上暖水瓶里有热水，你自己倒一杯喝。”罗松提醒道。

    秦淮茹照做，倒了水回来，小口吃着糕点，满脸幸福。

    “还是你有本事，这些糕点拿到外面去，能换不少粮食。”秦淮茹小声道。

    她这会儿想起了贾东旭，那人没本事，只会让老婆孩子饿肚子。

    所以贾东旭死了，她是一点也没有伤心难过，反倒暗暗松了口气。

    如今她一寡妇，跟着罗松，虽然没名没份，倒是日子好过。

    秦淮茹也知道自己的行为，有些不大光彩。

    但这年头，为了口吃的，多少人连命都不要了，还能顾忌脸面？

    罗松双手抱着后脑勺，靠在墙上，沉吟道：

    “你以后也别经常往我这儿跑了，既然家里不缺吃的，就安心养胎吧！”

    “还有过几天你就要去厂里上班了，你也要用心学好技术，积极表现。”

    “别眼皮子浅，听风就是雨，为了三瓜两枣搞些有的没的。”

    “如果让我发现这种情况，或者是有人跟我反应你不本分。”

    “一旦调查属实，可别怪我以后不管你了。”

    秦淮茹不笨，哪里不知道他在想什么，开口回道：

    “你是怕我不守妇道吧？放心好了，我有吃有穿，干嘛犯贱啊？”

    说着，她吃了口糕点，又道：

    “再说了，我有你这么好的男人依傍……”

    “不好好珍惜，却去让别人占便宜，我傻呀我？”

    罗松笑眯眯道：“别说的天花乱坠，我只会看你的实际表现。”
……
     
     没一会，罗松就舒爽的呼了一口气，鸡巴被温热的口腔包裹，感觉就是爽！红嫩湿润的小嘴直接咬吸住了自己的肉棒，正在慢慢的蠕动着雪腮不住地裹吸着自己的肉棒前段部分。
秦淮茹的呼吸变得更加急促起来，螓首上下活动着，舌头也时不时的照顾油光发亮的大龟头和马眼，带给罗松莫名的快感。
一个漂亮的女人，放下身段侍奉自己，不论是在古代，还是在现代，都是因为自己有钱有势，他也终于理解了一句名言，大丈夫不可一日无权！
“噗滋”……“噗滋”，粗壮的肉棒在秦淮茹的口中快速的出没着，沾满了口水的棒身更形粗壮，让秦淮茹的小口感觉几乎无法完全容纳。妩媚的秦淮茹总是很细腻，连舔舐鸡巴都做得很细腻，仿佛小猫咪在啃咬一般。没有那么狂野，但是有有着连绵不断的快感。
“嘶，真爽啊！淮茹越来越会伺候人了，好了，起来把，今天的第一炮就给你了。”罗松把秦淮茹拉起来，看着身下的孕妇，漂亮又精致，让人有一种亵渎的罪恶感！
“淮茹，我要草你！”罗松可忍不了，他现在只想着操逼，狠狠的把身下娇媚的绝美孕妇给操了，
噗嗤！秦淮茹双手抓着罗松的屁股猛地往下一拉，空虚痕痒酸麻之极的身子，瞬间就被一根，如同烧红了的铁棍直接贯穿，巨大的满胀感，脑中一片炙热的晕眩，让她有如飘飞入云端，滚烫的火热龟头部，直接狠狠的冲撞在滑腻温热紧箍深处的顶端那团细嫩柔软上，太猛了这下，直接一冲到底了。
“嗯哼……好大……啊……”妩媚的秦淮茹骚起来简直就是一个榨精器，哪怕她还是一个孕妇，骚起来也照样是能让男人为其疯狂！兴奋到了极点的秦淮茹一直双手死死的按着罗松的屁股，恨不得把他的身子，直接融化进自己的体内。
     时间好像停顿了般，罗松粗长的坚挺火热龟头，已经被疯狂秦淮茹按进紧窄甬道尽头那团柔软隙缝内，火热龟头被卡住了！强烈的紧箍收缩蠕动感，让罗松也感到了极度的兴奋，有种想要喷薄的欲望，圆滑的火热龟头更是像收到指令一般，猛地在那团柔嫩中猛地一涨，滚烫的岩浆喷薄而出，浇灌进秦淮茹的子宫花心。
“嘶……好紧……好骚啊……嘿嘿……嘶……”罗松顿时陷入了狂暴，低头吻住秦淮茹的红唇，双腿跪在床单上，屁股跟撞了电动马达一样疯狂的起伏。
秦淮茹白里透红的美脚就挂在她的腰间，随着剧烈的撞击不断起伏。
秦淮茹瞬间就被这一烫，两只美丽的秀目，猛地张开美眸中，眼神内出现呆愣茫然之色，小嘴猛地咬住罗松的肩头，贝齿间发出咝咝的急促，好似要断气般的粗喘呜咽声，柔软的身子变得僵硬，猛烈的抖动起来，接着秀美的眼睛开始翻白，香唾从那性感柔唇中，流淌下来，细如葱白芊细手指，大力的抓着罗松的屁股，指尖都发白了。
只是持续了几分钟，秦淮茹就开始翻白眼，身体开始抽搐，紧紧包裹肉棒的骚屄也开始有规律的蠕动起来了。
伴随着一声如哭似泣的长长低声呻呤，伴随着一阵长久的痉挛而到来。
罗松只感觉胀疼至极的火热龟头部，有一股股清凉如水的液体浇淋在上面！罗松收敛心神用龟头顶住子宫口用力的研磨起来，刺激花心高潮的更加剧烈！这下呜咽中的秦淮茹，更是粗喘好像停止了一般，而那清凉的液体流淌得更多更快了！
过了好一会，秦淮茹才好像重新活过来一般，地喘了口长长的幽香，身子的抖动也渐渐的缓了下来。
罗松这才开始继续的撞击起来，孕妇就是娇嫩，哪怕是秦淮茹这种已经被操了快一年的美少妇，也还是有些吃不消。
“呜呜……啊……主人……啊……淮茹……好快乐……啊……好快活呢……啊……”缓过神的秦淮茹长长的吁了口幽香之气，含着盈满春情的妩媚美目，深情款款的看着身上这个让自己魂飞魄散，欲仙欲死！
温柔的吻了她那清凉柔嫩的小嘴下，心里一阵极度的满足和幸福，眼神的柔情足可以把罗松直接化为一团！
     身体被系统强化后的罗松欲望无比的强烈，加上操着自己心爱的女人，一个绝美的孕妇，这就让罗松更加亢奋，在秦淮茹高潮了五次后，紧缩的骚屄也让罗松忍不住开始喷射！
“要射了！”
“嗯……啊……射吧……主人……射精……射进……淮茹……的……身体里……啊……淮茹……要给……主人……生女儿……生还多……好多……的……女儿！”秦淮茹的光洁额头上全是汗水，哪怕是被操着，也让她香汗淋漓，将本身的香味散发的更加浓郁！随着罗松的一声怒吼，她感到他的鸡巴在体内越来越胀挺。
随之，一股暖暖的白色的精液射进了她的骚屄，她又一次达到了高潮，她痉挛地抓住自己的主人，享受水乳交融的极致高潮！
“呼呼呼！”罗松感觉自己射出去至少有一斤的精液了，把秦淮茹的孕妇小腹都给射到了更加的隆起。
湿润多汁的骚穴在高潮的时候有一种强劲的吮吸力道，仿佛要把他的精液全部榨干才罢休！这种榨汁让他射的更多，也射的更加痛快！柔软的肉壁还在按压海绵体，哪怕是射完精了，躺在秦淮茹身上，还能感受到骚逼对鸡巴的按摩！

     
     第七百五十七章  傻柱异常
     
     
     
         翌日。

    罗松去厂里上班，和易中海一路。

    “最近柱子神情恍忽，整天发呆，也不知道在想些什么。”易中海忧虑道。

    “我问了他，他也不说，还总是偷偷发笑，跟个傻子似的。”

    罗松疑惑道：“除了发呆傻笑，他还有没有其他反常的举动？”

    “也有，以前他不是常去中学吗？”易中海想了想回道。

    “结了婚后就没再去过，这几天他又开始去了，不知道是为了什么事儿。”

    罗松沉吟片刻。

    想到星期天洛迎秋来过院儿里，顿时知道何雨柱又起了歪心思。

    这人就是狗改不了吃屎。

    原剧中，何雨柱就三心二意。

    馋着秦淮茹，又对秦京茹、冉秋叶、于海棠等少女也有意思。

    当然罗松也好不到哪儿去，吃着碗里的，看着锅里的。

    问题是他能够安置好那些女人，让她们不愁吃穿，甚至不愁没工作。

    不管有多少女人，他至少没有始乱终弃，该有的责任也都担负起来了。

    但何雨柱不同。

    他结婚了，家里的妻儿老小都养不活，却惦记别人，就不应该了。

    说白了，他就是抱着不负责任的心态去的，根本没想后果。

    易中海见罗松沉默不语，叹了口气道：

    “小松，你说柱子会不会也步东旭的后尘？”

    “当初东旭去之前，也是这样恍恍忽忽，像丢了魂儿似的。”

    虽说贾东旭出事，确实是自己动了手脚。

    但他相信，就算自己不动手脚，贾东旭也活不长。

    所以他想到此事，对贾东旭没有半点负罪感。

    这人早些死，贾家倒会好过些。

    一直拖着，倒会把秦淮茹给拖累了。

    罗松回过神来，摇头道：

    “贾东旭那是饿的，又得了病，身子骨一直没有恢复。”

    “加上厂里的生产任务重，累着了，所以才那幅鬼样子。”

    “傻柱可不同，我前几天看他精力旺着呢，应该不会有事。”

    何雨柱的歪心事，他倒没必要跟易中海说。

    一来洛迎秋跟自己没关系，何雨柱馋不馋她，罗松懒得多管闲事。

    二来自始至终，罗松都没觉得易中海是真正关心何雨柱。

    他为何雨柱担忧，为的是想全面掌控何雨柱，今后好为他养老。

    这种事儿，罗松的态度是任由其发展。

    只要不涉及到自己的利益，就不会过多干涉。

……

     后勤副主任办公室。

    罗松上班之后，一直忙碌着处理最近几天积累的工作。

    快到饭点时，南易来办公室找他了。

    “你说那洛迎秋以前和你是邻居，真的假的？”罗松意外道。

    这洛迎秋一冒出来，怎么跟院儿里那么多的人都能扯上关系了？

    何雨水先不说，洛迎秋是红星中学老师，相互认识并不奇怪。

    文丽那边也是，两人是好朋友，没少跟罗松念叨洛迎秋。

    如今洛迎秋只来了一趟院儿里。

    就把傻柱给迷得五迷三道，找不到东南西北了。

    更让人没想到，她还跟南易能扯上关系！

    好家伙，这女人是磁铁吗？

    南易含笑点头道：“做了十多年邻居，我到机修厂工作后，才搬走的。”

    “我听不少人说她长的很漂亮，是不是真的？”罗松好奇道。

    南易脸一红，尴尬道：“这倒是真的。”

    “她没嫁人之前，是我们那片儿出了名的美人儿。”

    “反正在我的记忆中，有那么三五年吧……”

    “到了年底，就有成群结队的媒婆往她家去。”

    “往常经常听人形容，说哪家姑娘好，媒婆把门槛踏坏了。”

    “这话要是放到迎秋姐身上，一点儿也不夸张。”

    罗松点点头，扬眉问道：“那她就怎么嫁给夏友军了？”

    “据我所知，这夏友军的家世也一般啊，听说是当兵转业的。”
     
    以后暂且不说，放到现在这个年头，文化人还是非常吃香的。

    就像阎埠贵，当一个小学教师，却常常以此为荣，在院儿里充当文化人。

    也正因如此，以前才当上三大爷的。

    洛迎秋出身书香门第，娘家的条件颇好。

    一般情况下，会选择***，再差也会嫁到干部家庭。

    南易点头道：“当兵光荣啊，正是因为他当过兵，才抱得美人归。”

    罗松沉吟片刻，想想也是，然后没在纠结此事，转移话题道：

    “说实话，你请我去当这个见证人，我不大想掺和。”

    “你也知道，夏友军出事，是我一手办理的。”

    “虽然我也是为了公事，但认真来说，也是夏家的仇人。”

    “你让我一个仇人，去当什么见证人，你这脑瓜子到底怎么想的？”

    南易尴尬笑道：“这事儿我问过迎秋姐，她说夏友军出事，不能怪您。”

    “她还说如果连您也要仇恨，是不是连带着轧钢厂、公家都有仇恨？”

    “迎秋姐本就是个软弱性子，又知书达理，是个讲道理的人，不会仇视您的。”

    罗松惊讶道：“她真这么说？”

    “真的，我基本上原话没改，她就这么说的。”南易肯定道。

    罗松微微点头，含笑道：“这女人倒是有些异于常人啊！”

    “不过作见证的事儿，我还是不能答应你。”

    南易脸色一急，正要说话，罗松挥手打断道：

    “我想要跟她见见面，仔细交谈一下，看看她到底是什么人。”

    “如果真像你说的那样，她是个讲道理的，我才会考虑当这个见证人。”

    想了想，他拿过日历翻了翻，沉吟道：

    “这样吧，你那师弟不是要请客的吗？就和这件事合一块儿办了。”

    “今天星期四，明天，后天吧，星期六晚上，我们都去你师弟家，怎么样？”

    南易脸色一喜，点头道：“这样最好！”

    “我今儿就去通知师弟，让他早些准备。”

    正事说完，南易就告辞离开了。

    罗松沉吟一会儿，拿起电话打了起来。

    “喂，陈局，我罗松啊，哈哈，喝酒啊，我就好这口，随时奉陪。”

    “行，到时候我保证到，嗯，是有事儿，跟你打听一下，夏友军的案子。”

    “已经判了？这么快？加急啊？加急好，就是要加急！”

    “月底请他吃花生米？这也没几天了吧！”

    “就明天？呃，我这忙的晕头转向，倒没记日子。”

    “不过这动作也忒快了，把我吓着啦，哈哈……”

    “是是是，确实要避免夜长梦多，恩，我知道，这人情我记住了。”

    “哈哈，瞧你说的，我答应过的事，什么时候出过纰漏？”

    “放心，年底肯定帮你们局里搞到一头猪，说到做到！”

    “哈哈，没票？那不行，你不给票我就不帮你忙了。”

    “这还差不多，有钱有票才能搞到东西，今年京城可没多少猪肉指标。”

    “明后年？那会儿再说嘛，我现在也不敢打包票。”

    “嗯，以咱们的关系，我还会不给你面儿不成？哈哈……”
    “……”

    挂了电话，罗松轻轻吐了口气。

    夏友军的案子，随着明天的一粒花生米，就会真正告一段落。

    其实从那天夏友军被抓走，这事儿就跟罗松没多大关系了。

    不过他还是时刻关注着事情的动响，确保万无一失。

    夏友军当过兵，背后肯定也有关系，谁知道什么时候突然冒个领导出来？

    而京城的各方势力，是出了名的盘根错节。

    真要马虎大意，不到最后一刻，夏友军就完全有翻盘的可能。

    “洛迎秋，我倒是对这女人越来越好奇了。”罗松心忖道。

    这女人他只要想起来，就有些怪怪的，有些不正常。

    “我这心思是不是太阴暗了？不对，我又不好人！”

    这样一想，他心里的念头顿时通达起来。

    就算做了什么坏事，似乎也符合他的性格。
    ……

    中午吃了饭。

    罗松迈步去上厕所。

    易中海和何雨柱看到他后，老远就迎了上来。

    罗松莫名其妙的打量二人几眼。

    从那天给院儿里人发放棒子面，他就瞧出来了。

    这两人有点往狗腿子的方向进化。

    易中海倒还好点，顾及大爷的脸面，当着他的面儿，倒还稍微端着点。

    可何雨柱这家伙，就差点把我是罗松的狗腿子写在脸上了。

    这让罗松很不习惯。

    “罗主任上厕所啊，来抽根烟。”

    何雨柱掏出一包崭新的牡丹，递给罗松一根。

    罗松老远闻到他身上一股厕所味儿，看着他的手没接。

    何雨柱机灵道：“罗主任放心，我这刚去吃了饭，洗过手的。”

    罗松脸色稍缓，把烟接了过来。

    “傻柱，我上午听卫生科长汇报，说你跟他顶牛了？”

    何雨柱脸色一僵，尴尬道：“那不算顶牛。”

    “他跟我抖官架子，说这说那的，我忍不住呛了他几句，真没顶牛。”

     
     
     第七百五十八章  许大茂的幸灾乐祸
     
     
     你让我怎么说你才好？”

    易中海看着何雨柱，一脸狠铁不成钢道。

    “天天叮嘱你，这两月该忍让忍让，等回了食堂就什么都好了。”

    “你答应的倒挺快，事到临头就什么都忘了！”

    “现在好了，连厕所都扫不成，被调去运输队当搬运工。”

    “那多苦啊，全靠劳力吃饭，你虽然有把子力气，可从来没做过苦力。”

    “哎……我是无话可说了，你去了那边自求多福吧！”

    “我、我、我……”何雨柱也一脸蒙圈。

    原来只有更惨，没有最惨。

    先前打扫厕所脏是脏了点，万人大厂的粪便确实很多。

    天天需要转移，也挺辛苦。

    可和运输队那边搬运装卸铁疙瘩相比，傻子也知道打扫厕所就跟玩儿似的。

    易中海没好气道：“我什么我？还不赶紧去运输队报到！”

    “这是小松对你的处罚，你可得尽心尽力工作，千万别偷奸耍滑。”

    “也就两月，咬牙坚持吧！”

    “这次小松没有延长对你的处罚时间，已经仁至义尽了。”

    何雨柱哑口无言，想到要去运输队那边当搬运工，更是生无可恋。

    可即便如此，他谁都敢顶撞，就是不敢顶撞罗松。

    谁让罗松是他的直属领导，有大义名分在，下手又黑又狠呢？

    何雨柱天不怕地不怕，就悚罗松。

    于是，他只得无精打采，去卫生科长那里要了介绍信，去运输队报到。

    “傻柱，我先前说了，我收拾不了你，自然有人能收拾的了你！现在信了吧？”

    卫生科长也没给他好脸色看，任谁也不喜欢刺头。

    “去了那边，可又别见谁咬谁了，运输队的那帮人可没我这好脾气。”
     
    何雨柱翻了个白眼，说：“孙子，你除了会打小报告，还会什么？”

    “我还跟你说了，我宁愿去运输队，也不愿意在这儿搞卫生，怎么滴？”

    卫生科长没好气道：“你就嘴硬吧，去了那边，你小子才知道好歹！”

    “还有，我把你的事反应给罗主任知道，可不是打小报告。”

    “而是严格按照组织程序，逐级上报汇报工作。”

    “光明正大的整你，别人也不会说我不对，懂了吧傻子！”

    何雨柱气的鼻孔冒烟，拿着介绍信转身就走。

    “切，跟我横，折腾你两月，总算把你火气给撩起来了。”卫生科长冷笑道。

    “我就是要让你顶撞我，就是要光明正大的整你，只要你敢狠错误！”

    ……

    下午。

    许大茂接到任务，明天会下乡放电影。

    于是来到汽车队，想打听打听，看能不能坐到顺风车。

    突然，他停住脚步，脸露狂喜之色。

    只见何雨柱蓬头垢面，满头大汗，正在吃的搬运废铁，往车上装。

    何雨柱虽然有把子办气，可从小就没正儿八经干过体力活。

    这才刚上一两小时班，全身就像散架了一样，双手双腿忍不住打颤。

    好些个地方，也都磨破皮了。

    偏偏他还不敢偷懒，运输队这帮孙子因为干的是体力活，伙食也好。

    能到这儿上班工作的，全是五大三粗，体力好的工人。

    他何雨柱就算能打，但跟这些人一比，也不敢生出什

    么坏心思。

    不但如此，别人干多少活，他也得跟着干，要不然自有人出面收拾他。

    就这么半天不到的功夫，他就像丢了半条命似的，却又不得不咬牙坚持。

    “如果你在运输队干不好，我就不得不考虑把你降为学徒工了。”

    这是罗松跟他说的原话，是对他最后的警告。

    要再敢顶撞领导，降级处分之后，成了学徒工，被撵出轧钢厂，就是领导一句话的事了。

    这也是为什么何雨柱到了这边后，哪怕快累死了，也不敢有半点怨言。

    衣服已经湿透，全是滚热的汗珠浸透的，轻轻一拧，就跟在水里趟过一样。

    在这秋高气爽的时节，何雨柱却犹如身居火炉之中，热的直冒烟。

    “哈哈哈哈……”就在心烦意燥之际，偏偏又有十分讨厌的声音传来。

    “哈哈哈……傻柱，你这又是高升了？”许大茂一脸贱兮兮走来，大笑问道。

    何雨柱理也不理他，深吸了口气，嘿哟一声，用力把一块废铁扔到车厢里。

    “哐当！”铁疙瘩发出炸耳的响声，上面自有人会把废铁码好。

    许大茂眉开眼笑走上前，笑着说：“这工作好啊，正适合你这五大三粗的。”

    “许大茂，你给我滚蛋！别找不自在啊！”何雨柱愤怒之极，大声吼道。

    换作以前，他早挥拳揍了过去。
     
    现在他不敢，因为再惹事儿，他就要被降为学徒工了。

    别人说的话，何雨柱只当对方是在吓唬人。

    可罗松说的话，哪怕对方是在开玩笑，何雨柱也不敢心存侥幸。

    许大茂吓了一跳，下意识的退开几步，然后回过神来，恼羞成怒道：

    “傻柱，你有什么好嘚瑟的？”

    “你工作不如我，比我晚娶媳妇儿，孩子一大群却不是自个的，哈哈……”

    “你说说，你有什么可以豪横的？你样样都比不上我，桀桀……”

    “还有个好消息告诉你，我们科长已经答应给我升级了。”

    “你呢？现在是个十级炊事员，想要升级，还不知道猴年马月呢！”

    “我跟你说，这辈子你都别想追上我了，是的，这一辈子都别想！”

    说着，见何雨柱眼珠子通红，瞪的跟个牛眼似的，像要打人。

    于是许大茂出了口气后，一溜烟就跑了。

    “狗东西，别落到我手里，总有收拾你的时候！”何雨柱咬牙切齿道。

    正心里郁闷，又听搬运队长呵斥：

    “傻柱，别愣着，赶紧过来干活，别偷奸耍滑啊！”

    然后又小声嘀咕：“总算落我手里了，这次非得把你抖我勺的仇给报了！”

    墙角边上，许大茂伸出脑袋，奸笑几声。

    “好家伙，是谁把这狗东西调到运输队的？”

    “让他一个厨子当搬运工，也忒损了吧？”

    “不对，运输队好像是罗松在管，好像也只他有权利……”

    想到这里，许大茂远远的看着何雨柱，不由露出怜悯的目光。
     
     
     
     第七百五十九章  华润来函
     
     
       厂长办公室。

    罗松敲门进去，见杨厂长和李副厂长都在，愣了一下。

    “快过来坐，华润那边发函来了。”

    不等罗松说话，杨厂长向他招了招手说。

    罗松上前先跟二人打招呼，然后从杨厂长手里接过一份文件。

    到华润公司那边兼职的事。

    罗松在参加完面试后，就回来跟厂领导作了详细汇报。

    出乎意料的是，杨厂长他们并没有反对，甚至还乐意促成此事。

    究其原因，是因为罗松如果去了华润上班。

    厂里需要的许多生产物资采购和物活物资采购，就有了更宽广的渠道。

    至于以前华润公司来人，他们为什么要阻止。

    是因为华润想完全把罗松挖走，杨厂长他们自然不会愿意。

    毕竟罗松是采购精英中的精英。

    每年能搞到那么多的物资，可不是一般人能办到的。

    这种人才到哪儿都是香馍馍！

    杨厂长他们挽留都还来不及呢，怎么可能往外推？

    但是华润提供的兼职方案就不同了。

    让罗松作为两家公司合作的纽带，面利而无一害。

    所以厂领导和上级领导，都乐见其成。

    言归正传。

    华润公司发函过来的内容，跟徐继勋几人说的差不多。

    意思是邀请罗松去华润公司经济研究办公室，兼任研究员。

    待遇暂定行政16级，每月工资1105元，还能分一套住房。

    不高不低，比轧钢厂这边的待遇低一级，毕竟是兼职。

    但就算如此，华润公司也是相当有诚意了。

    当然，华润自主经营，自负盈亏，这点工资如果放到港岛，就又不算什么了。

    至于上班时间，文件上也说了，每星期一、三、五下午去上班。

    特殊情况，将会提前通知。

    别外，每年至少要预留三个月时间出差。

    这三个月时间，会不会出差，由华润公司定夺，但时间罗松必须留出来。

    等他看完文件，杨厂长微笑道：“真是无心插柳柳成荫。”

    “上次你来汇报此事的时候，我们就说过，你到华润兼职，我们都是支持的。”
     
    “这对于我们拓展采购和销售渠道，都是极为有利的。”

    物资协作，其中最主要的协作是物物交换、货币结算。

    各部门、地区、企业之间在国家分配调拨计划之外的物资协作。

    不止于串换。

    还包括求援、加工改制、物资与劳务以及技术的协作等多种形态。

    轧钢厂每年有既定的任务，买多少原材料，生产多少产品，都有定量。

    但实际上落实到单位上来，自然是产品的种类和数量，生产的越多越好。

    不止是轧钢厂，其他单位也是这样做的。

    于是各单位就会想方设法，多弄原材料，多销售产品。

    有的单位产能够，却缺原材料。

    有的单位缺销售渠道，生产出的产品卖不出去，库存积压严重。

    于是每年国家就会出面，在中原商都，开大型物资协调会。

    协调会每年至少一次，有的时候根据实际情况，一年要开两三次。

    除了国家层面的协调会外，各省或地区之间，也有类似的协调会。

    地方性和自发性各有侧重，却也难以

    截然区隔。

    但无论如何，一支精干的采购和销售团队。

    都是每个单位不可或缺的重要力量。

    “先前我们专门为了你的事，开了个短会。”杨厂长继续道。

    “厂领导层也都举双手赞成你去华润公司兼职。”

    “这件事，不管是对轧钢厂，还是对你个人来说，都是有利的。”

    罗松微笑道：“还是厂领导高瞻远瞩，谋划深远。”

    “我先前却只顾着自个的发展前程，现在想来，倒是有些小家子气了。”

    李副厂长大笑，接话道：“你小子也有谦虚的时候，可是很少见啦！”

    “不过这事儿你应该要感谢杨厂长，要不是他向上级汇报。”

    “并请示让级领导从中斡旋，这件事怕没那么容易办成。”

    “如今你不用调走，又能去华润上班，是一举两得的事。”

    “至于上班时间，轧钢厂作为你的娘家人，自然会配合你，把时间协调好。”

    “据我所知，华润公司的管理方式，跟我们厂大不相同。”

    “你去了华润上班后，我的建议是先以学习为主。”

    “不求有功，但求无过，要脚踏实地的，一步一步脚印，慢慢站稳脚跟。”

    罗松眉开眼笑，起身感谢道：

    “多谢两位厂长和各厂领导，能把事情想的这么周全，实在太感谢了。”
     
    “你们的敦敦教诲，我会把每个字都记在心里，并落实到实践中去。”

    ……

    从厂长办公室出来。

    罗松带着愉快的心情，回到自己办公室。

    看着手里的介绍信，罗松感叹万千。

    前些年在经营人脉的时候，不知道受了多少委屈，卖过多少笑脸。

    如今，那些付出渐渐转化成了营养，滋润着他事业的成长。

    不管是厂里，还是在外面，没有足够的人脉。

    以他这个年纪，哪怕有再大的本事，也不可能当上副主任、代主任。

    更别说还能这么顺利的加入到华润公司去工作。

    按下思绪，罗松认真的把介绍信收起来，放进了空间。

    明天是星期五。

    下午他就将会去华润报到，顺便还能提前领一个月的工资。

    明天轧钢厂上午发饷，行政十五级，每月工资124块。

    下午去华润，行政16级，每月工资1105元。

    也就是说，罗松今后每月能领到2345元的工资。

    这还不包括其他津贴补助。

    比如后勤主任、代食堂主任、研究员，都是有岗位津贴的。

    这样的收入，已经超过了厂领导。

    不过话说回来，这年头级别才是最重要的，事关待遇和福利。

    就像罗松，哪怕工资再高，也没有华子定量使用，这就是区别。

    下班后。

    罗松在厂门口碰到许大茂，这孙子似乎是在专门等他。

    果然，他看到罗松后，就凑了上来。

    “罗主任，跟你打听个事儿。”许大茂一脸好奇道。

    罗松骑车在前边儿走，默默点头。

    许大茂问道：“傻柱那狗东西，是不是你调去运输队的？”

    “你问这个干嘛？”罗松没好气道。

    他还不知道许大茂什么德行吗？肯定是看到傻柱受苦后，幸灾乐祸。

    顿了顿，他又问道：“你是不是也想去运输队体验生活？”

    “要不要我去跟你们科长说一声，保管他会同意调你去运输队。”

    “哦，对了，既然你在跟我打听，肯定是有这意思。”

    “行，明儿我就去跟你们科长说一声，这事儿就这到定了，不用谢我。”

    说完，就一溜烟骑着飞驰走了。

    许大茂脸色一变，连忙追了上去……

     
     第七百六十章  许大茂遭殃
     
     
     许大茂被吓傻了。

    追了罗松一路，但他哪里追的上？

    一眨眼功夫，就不见了罗松的身影。

    想到何雨柱的惨状，再看看自己这细胳膊细腿儿。

    许大茂吓得冷汗都出来了，咬了咬牙。

    今儿说什么也要让罗松打消调他到运输队的主意。

    这事儿有可能是罗松开玩笑，可许大茂却不敢心存侥幸。

    万一这小子真的使坏呢？

    以罗松和自家科长的关系，要调自己去运输队，似乎也就一句话的事儿。

    许大茂不敢冒险，于是使出全力，猛蹬着自行车，直往四合院赶去。

    回到四合院。

    许大茂见罗松家的门是敞开的，心里松了口气。

    正要去找罗松，他又停下脚步。

    想到自己就这么空手过去，似乎说服力不强。

    于是他推着自行车先回家，然后把家里仅剩的一瓶五粮液找了出来。

    如今娄晓娥回了娘家，他也没办法弄到太多好酒喝了。

    这瓶五粮液他一直舍不得喝，没想到最终却要送给罗松。

    “早知道我就自个先喝了！”许大茂心里郁闷道。

    暗叹了口气，他抱着五粮液出了家门。

    路过中院儿时，看到秦淮茹正在水槽边摘菜，不由的多打量了几眼。

    “奇怪，秦淮茹这几天的气色，怎么比以前好多了？”许大茂心里纳闷儿。

    要知道这几天，家家户户都没余粮了。

    还是罗松给大伙儿分了一斤棒子面，勉强可以煮点糊糊充饥。

    吃得不好，吃不饱，大伙儿的脸色自然不好看。

    可这会儿的秦淮茹，红光满面，精神焕发，妩媚娇俏，说不出的迷人。

    和前段时间相比，她的变化太大了。

    “难不成她成了寡妇，也在学陈雪英偷偷做生意？”许大茂心里猜测道。

    想到这个，他突然又有些激动，看着秦淮茹双眼放光。

    秦淮茹早发现许大茂在打量她了，以为只看她几眼就会走。

    没想到这会儿他却目光炯炯盯着自己，眼也不眨一下，不由的有些厌恶。

    “许大茂，你看什么？再看我把你眼珠子扣了！”秦淮茹没好气瞪眼道。

    许大茂嘿嘿直笑，扬了扬眉，走上前小声笑问道：

    “秦淮茹，你跟我说实话，是不是在找门路挣粮食？”

    秦淮茹愣了下，微微蹙眉，好半晌才反应过来他说的什么意思。

    “许大茂，你找死！”秦淮茹勃然大怒，然后转身往屋里大喊：

    “妈，妈你快出来，许大茂要占我便宜，你快出来啊！”

    屋里的贾张氏听到喊声，大惊失色，飞一般的速度跑了出去。

    “许大茂，你个杀千刀的！你个短命鬼！你欺负我们孤儿寡母，不得好死！”

    贾张氏人未到，声先到，扯着嗓子怒骂。

    许大茂吓了一跳。

    情知贾张氏那个泼妇不好惹，于是瞪了秦淮茹一眼，便转身跑了。

    贾张氏跑出来，见许大茂逃走，冷哼几声，倒没有追上去。

    秦淮茹心有余悸道：“妈，还好你出来的快，这许大茂真不是个东西。”

    “哼，早就看出来了，那小子是个缺德冒烟的坏胚！”贾张氏冷笑道。

    “你也别怕，在院儿里他不敢拿我们怎么样，有什么事儿直管唤我！”

    “我虽然没多大出息，可在院儿里，却也不是好惹的！”

    秦淮茹默默点头，心道有什么事儿，把婆婆放出来，还真好使。

    ……

    前院儿。

    罗松把火生上，烧了锅热水。

    他每天有洗澡的习惯，如今到了秋季，再用冷水洗澡，就不大舒服了。

    还是用热水洗澡舒坦。

    中院儿发生的事，他也听到了。

    暗道许大茂这小子确实该吃吃苦头，免得到处惹得鸡飞狗跳。

    所以当许大茂抱着一瓶五粮液上门时，罗松面无表情道：

    “我认为你最近有些得意忘形，有必要去运输队体验生活。”

    “是不是觉得升级有望，就要脱离群众，开始飘飘然了？”

    今天他确实是去跟宣传科长提了一句，没想到对方极为给面儿。

    就一句话，对方就满口同意给许大茂升级了。

    当然了，以后对方有什么事儿找上他，他肯定也要给面儿。

    人与人之间的关系，就是这么你帮我，我帮你建立起来的。

    许大茂低眉顺眼道：“绝对没有的事儿！”

    “罗主任啊，我许大茂是什么人，你还不知道吗？”

    罗松冷笑道：“你小子不老实，刚才在中院儿怎么回事？”

    “你这还没升级呢，就在院儿里猖狂起来了，无所顾忌。”

    “要是真的有个一官半职的，威风是不是要抖上天？”

    “酒你带走吧，我不缺这口喝的，当然，借调函后天也会下达到你们宣传科。”

    “至于放映员，我相信咱们这么大的厂。”

    “去电影院借调一两个过来，不是什么难事儿。”

    明天倒是不行了，明天厂里要放饷，粮站要放粮，工厂不上班。

    许大茂脸色一变，把酒放到桌上，作揖谄媚道：

    “罗主任，我错了，我以后一定低调做人，你就放了我这次吧！”

    罗松恨铁不成钢道：“你让我说你什么才好！”

    “别以为我跟你科长好说话，就那么简单。”

    “他给了我面子，我却要欠他的人情，你懂不懂？”

    “好嘛，你倒以为很轻松，这就开始嘚瑟了？”

    “这事儿没得商量，你若想升级，后天就去运输队报到。”

    “你要是受不了体验基层生活的苦，那也就没必要升级了。”

    “话给你说到这儿了，只能二选一，你自己作决定。”

    许大茂纠结万分，暗暗自责自己嘴欠，没事儿去看傻柱笑话干嘛？

    现在好了，把自己也连累了。

    他满脸愁苦道：“总得有个期限吧？”

    “太久的话，我怕放映员的岗位就让人抢走了。”

    “你也知道我现在俩孩子，我还要挣钱养家呢！”

    罗松闻言好笑，点头道：“行吧，那就以半个月为期。”

    “这半个月，你就给我老老实实的在运输队上班，别人做什么，你就做什么。”

    “要是让我听到他们报告，说你偷奸耍滑，不好好工作，就一直延期下去。”

    许大茂暗暗松了口气，半个月时间，他倒不是不能咬牙坚持。
     
    于是满口答应道：“主任放心，我会用心工作，改正错误……”
     
     
     第七十六十一章  罗松分析
     
     
         翌日。

    罗松正在办公室处理文件，财务科派了个干事过来，给他发工资。

    “罗主任，您在这儿签个字就可以了。”财务干事笑着说。

    罗松签了字，乐呵呵道：“麻烦你跑一趟了。”

    “不麻烦，能为领导服务，是我的荣幸。”财务干事微笑道。

    工资发了，财务干事离开。

    罗松把一扎钱都收了起来，放到空间。

    正要继续工作，电话铃声响了。

    罗松接通电话，对方说了几句，就挂断了。

    罗松起身，来到主任办公室，进屋后，顺便把门关上。

    “来，这是上个月的账簿，你仔细收捡藏好。”

    陈主任把两个笔记本，郑重的交给罗松。

    这样的事，几乎每个月都在发生，两人也都有了默契。

    罗松把本子接过来，小声说道：

    “主任，最近李副厂长的动作越来越大，迟早会和杨厂长对上啊！”

    陈主任点头道：“这是必然的，两人理念不和，肯定会起冲突。”

    “所以以后你也要注意，你和我明面上毕竟是站在李副厂长这条船上的。”

    “以后跟杨厂长相处，要多留个心眼儿，当然李副厂长这边，也要有所防范。”

    罗松沉吟道：“主任，你看我分析的对不对。”

    “李副厂长以前根基未稳，所以采取步步为营、稳扎稳打的策略，站稳脚跟。”

    “杨厂长习惯于大开大合，却忽略了细枝末叶，怕是斗不过李副厂长啊！”

    陈主任点头道：“你的分析是对的，正所谓千里之堤，溃于蚁穴。”

    “杨厂长的做事风格是抓大放小，于是就给了李副厂长可乘之机。”

    “就你这账簿上的东西，李副厂长经营这么多年，杨厂长却毫无察觉。”

    “搞不好最后在关键时刻，李副厂长会把这一摊子事，推到杨厂长头上。”

    “到时候杨厂长背黑锅出事，李副厂长却能坐收渔翁之利，一举多得。”

    罗松琢磨片刻，点头笑道：“螳螂捕蝉，黄雀在后，主任也是有心人啊！”

    “呵呵，我再有心，也是蜘蛛网中重要的一个节点。”陈主任摇头叹息道。

    “今后如果李副厂长还有点良知，放我一马，倒还罢了。”

    “如果他无情无义，就要靠你把我摘出蛛网了，我们这也是为了自保。”
     
    罗松点头道：“不说主任对我有提携之恩。”

    “就说咱们一荣俱荣，一损俱损，我也不会放任不管的。”

    防止李副厂长卸磨杀驴的事，他早就在暗中做了。

    罗松从来都不会把自身的安全，寄托在别人身上。

    ……

    今儿厂里放饷，粮站那边放粮，厂里不上班。

    工人们领了工资后，也都三三两两急着离开了。

    罗松和陈主任密谈过后，回到自己办公室，把账簿放到空间保存。

    罗一虎走进来，请示道：“领导，今儿还有什么工作安排没有？”

    “你有事儿？”罗松疑惑道。

    罗一虎脸红了红，尴尬道：“家里亲戚介绍了一个对象，约好今天见一面。”

    “哦，这是好事儿啊，那你快去，我这儿暂时没什么安排。”罗松笑道。

    罗一虎高兴道：“谢谢领导，等事儿成了，请您吃喜糖。”

    “哈哈，你小子信

    心很足嘛！好，我就等着吃你的喜糖！”罗松大笑道。

    这小子很合罗松胃口，跟他一样，面厚心黑，以后绝对是个好助手。

    也是罗松预备的头号大铁锅，今后真有什么事儿，少不得让这小子顶缸。

    当然了，罗松做事素来谨慎，能不启用这口锅，还是尽量不启用。

    罗一虎欢天喜地的走了。

    罗松收敛心神，抓紧时间处理文件。

    约莫半个小时后，就听外面有人敲门。

    “进来。”罗松轻唤一声。

    他抬一看，是南易推门进来了。

    “领导，您昨天说的事儿，有些变故。”南易纠结道。

    罗松心知肚明，却仍旧疑惑道：“有什么变故？”

    “是迎秋姐那边，她男人今天吃花生米……”南易愁闷道。

    罗松大惊失色，意外道：“这么快？”

    “是啊，确实快，听说刚好有一批人要处理，就顺便加进去了。”南易回道。

    “迎秋姐要过去收人，怕是要为此忙碌好些天才有空。”

    罗松点点头，说道：“行吧，这种变故，是谁也无法预料的，改日再约吧！”

    “那我师弟那边？”南易问道。

    罗松想了想，微笑道：“你师弟那边继续，明儿下班后就过去。”

    “得嘞！我等会儿就去跟我师弟说，让他继续准备。”南易高兴道。

    说完正事，南易告辞离开。

    罗松把文件都收敛好，也离开了轧钢厂。

    回去的时候，罗松顺便拿着粮本儿，去粮站把粮食买了。

    虽然粮站的粮食大多是棒子面，只有几斤是白面细粮。

    对罗松来说可有可无，每次领回来也都放进了空间没有吃过。

    但他还是每个月坚持去领，要不然倒是容易引人起疑了。

    在粮站，罗松遇到了院儿里的人。

    易中海、刘海中、阎埠贵、何雨柱、许大茂、贾张氏等等都在。

    这些人排着长长的队伍，搞不好要傍晚才能回去。

    罗松远远跟他们打了个招呼，倒没有过去交谈。

    离开粮站，只见街道上的行人都欢天喜地。

    毕竟又到了支粮的时候，自然高兴。

    电线杆上的喇叭，放着各种斗志昂扬的歌曲，催人奋进。

    一路走马观花，罗松发现绝大多数人的精神面貌都比较好。

    今天正好时间充足。

    罗松骑着自行车，来到娄家。

    还是谭晓丽来开的门，娄广成今天不在，出去办事了。

    “这几天晓娥没少念叨你，今儿中午别急着走，就在这儿用饭。”

    谭晓丽十分热闹，这和许大茂过来所受的待遇，完全不一样。

    “晓娥现在住一楼，怕她爬楼梯累着了，专门腾的一个房间。”

    谭晓丽边带路，边唠唠叨叨，言语亲切。

    房间中。

    娄晓娥正在听音乐，逗着一个孩子笑，另一个孩子睡着了。

    突然，她动作一滞，侧耳倾听片刻，脸色一喜。

    “小松来了？”

    她连忙跑到梳妆镜前，仔细打量自己，生怕有什么不好的地方。

    罗松来到门口，看着她还在对着镜子照，哈哈大笑道：

“晓娥，你好像最近又漂亮了不少，看来我的功劳不小啊……”
    
     
     
     第七百六十二章  母乳娄晓娥
     
     
     
罗松把脑袋放在了娄晓娥的肩头，呼吸着她身上那股淡雅的幽香气质，莫名的让人有些激动。
“我自己长的漂亮，你有什么功劳啊？”
娄晓娥有些玩味的笑着，一双美眸瞪了一下罗松。
“那当然是我这些天来的滋润了，才让晓娥你越来越漂亮了……”
罗松淫笑着，两只魔手已经不甘寂寞的攀上了娄晓娥那对完美的娇嫩美乳，轻轻的把玩起来。
娄晓娥的脸色升腾起来几分红晕，刚才装作平静的面容也绷不住了。
带着几分娇嗔说道“坏蛋老公，每次都弄得人家那么刺激，像是要死了一样。”
“嘿嘿……我怎么感觉晓娥你好像很喜欢那样啊，每次都会死死的缠着我不放开。”
“啊……你轻……轻点~”娄晓娥轻轻的喘息起来，两颗敏感的乳头正把持在男人手里，被各种捏揉玩弄着。
本来她的身体就比较敏感，现在生了孩子，似乎更加不堪玩弄了，只是被罗松挑逗了两下，就感觉浑身一阵阵酥麻。
罗松眉毛一挑，反而手中的动作更加放肆了几分，直接将娄晓娥胸前的衣领掀开，两只手肆无忌惮的伸了进去。
男人的双手准确的握住了娄晓娥那完美的玉碗形美乳，毫不客气的掌握在手里，然后尽情的把玩起来。
娄晓娥的嫩乳就像是两个面团一样，不停的在罗松的手里变换着形状，时而是方块，时而是水球，一会儿又变成了原样。
娄晓娥的双眼迷离，喘息声也微微开始急促起来，抿着嘴唇，表情似乎又是痛苦又是舒服。
罗松似乎还觉得有些不满意，索性直接将娄晓娥长裙的衣领拉下来，粗暴的将她的吊带直接扯断，长裙直接被拉到了胸部下面。
“哎呀……我的裙子~”娄晓娥惊呼一声。
“没事，坏了下次在给你找，反正这玩意儿他想要多少有多少……”
罗松满不在乎的说到，他现在肏了那么多女人已经是妥妥的世界首富了，这些物资和东西一抓一大把，还愁却这个？
娄晓娥还想说些什么，但是身体却已经被男人的动作吸引了。
罗松直接深深的把头埋在了娄晓娥的酥胸里面，深深的呼吸着，嗅着属于娄晓娥的体香，还有那种淡淡的，微不可查的母乳气息。
不知道是不是错觉，明明刚生孩子还没有很明显，但是娄晓娥竟然已经有了母亲的圣洁气质，就好像生孩子真的能改变一个女人一样。
     罗松也说不出这是一种什么样的感觉，不过这样的娄晓娥仿佛有些更加吸引人了。
他直接含住了娄晓娥胸前那两颗小巧玲珑流着乳汁的乳头，贪婪的舔舐吸允着，自从被他开苞之后，罗松也是经常性的开发娄晓娥的美乳。
到现在为止可以说是小有成效，虽说没有大很多，但是至少也升级了半个罩杯。
一股股酥麻的快感从胸部传来，娄晓娥只感觉男人的舌头不断的将她敏感的乳头挑起在放下，然后还顺着其旋转摩擦着。
冷艳的娄晓娥，浑身无力的躺在沙发上，小脸全是绯红色的彩霞，小嘴张得大大的，喘着急促的气息，她的无骨玉手只能紧紧的按着罗松的脑袋，让他的头深深的埋在自己的胸前。
在娄晓娥的酥胸上留下了自己的大量口水和吸允出来的乳汁之后，本来小巧的乳头已经充血涨大了一圈，开始挺立起来。
罗松这才满意的抬起头，带着微笑看着娄晓娥。
“怎么样，晓娥，舒服吗？”
“嗯……很舒服~”娄晓娥半是害羞半是欣喜的躲避着罗松狂热的目光，心里面不禁有些高兴，罗松这么喜欢她的身体，真是让她又自豪又难以言表。
“那……晓娥，你是不是也该让我舒服舒服了……”
罗松淫笑一声，指了指自己已经挺起的肉棒，然后不怀好意的看着娄晓娥那长裙包裹下的私密之地。
娄晓娥娇嗔的白了她一眼，然后慢慢的站起来，然后在温顺的跪在男人的面前仰望着他。
娄晓娥像是小媳妇一般，轻柔的脱着自己的男人裤子，她慢慢的褪下罗松的长裤，只见那条大龙被一条黑色平角裤所裹住。
那里早已是一团肿起的大包，庞大的肉棒形状很清晰的勾勒出来。
看着这一条让自己又喜欢又害怕的大肉棒，娄晓娥心里一阵心喜身欢，感觉仿佛有大量的液体从她的下面的体内涌出来一样。
对着这根随时都能捅进自己体内的庞然大物，娄晓娥除了有快乐之外就是对它爱惜有加，动作温柔无比。
一边脱着罗松的裤子，一想到自己心爱的男人肉棒干进自己的体内，娄晓娥就情不自禁的颤抖了起来。
     见到自家男人那心急如火烧的焦急模样，娄晓娥就有一种说不出来的成就感，一种发自内心的得意快感。
娄晓娥上前身贴近罗松的大腿，之后就是跪坐在他的两腿交叉中间，娄晓娥轻轻的拨下男人装的满满当当的平角内裤。
因为罗松是坐在上方的位置，娄晓娥只能更靠前的才能脱去罗松的衣物，整个脑袋都快埋到他的胯下了。
结果娄晓娥一脱下内裤到大腿时，男人坚硬的发涨的大肉棒不甘寂寞的瞬间弹了出来，重重的打在她的娇红小脸上，发出‘啪’的一声脆响。
  随后，娄晓娥一只白玉嫩手紧紧的捉住正在上下弹跳的大肉棒，一只小手还握不住棒身，这位刚为罗松生了两个女儿的富家千金，红着脸的看着突出来的硕大蟒头，就是这个坏家伙刚才在她的脸上打了一下。
男人的肉棒上青筋错纵交横、棒身粗壮如长棍状，黝黑发亮的龟头如蘑菇一般展开，虎虎生威的马眼沟壑直指着娄晓娥的小鼻子，仿佛随时能射出来一股股充满活力的滚烫精液。
  “没有打痛你吧……我的好晓娥……”
  罗松挺着粗涨的大鸡巴，坐在沙发上坏笑着问道。
他看到娄晓娥距离这样近的帮自己脱内裤，就知道她一定会被弹出来的肉棒打中的，之前也有不少女人这样中招过。
原本罗松想提醒一下娄晓娥的，可是他一看到娄晓娥那魅惑诱人的，罗松就立马打断了这个想法。
毕竟看着娄晓娥娇艳的白嫩脸蛋，被自己黝黑大肉棒抽到脸上的情景，那一定是极具美感的。
最后果然不负罗松所望，大鸡巴真的在娄晓娥的娇嫩美丽的小脸上重重的打了一巴掌，看得罗松欲望瞬间就爆棚了，并把他的虚荣感一下子就填满了起来。
“痛倒是没有，就是……”
娄晓娥握着手里还在不停跳动的滚烫肉棒，心里又羞又气，稍微使了点劲，才握紧了罗松的这根坏家伙。
“好娄晓娥，那快说一下感受，说说老公的鸡巴打在你的小脸上，有没有感觉很刺激啊……”
罗松兴奋的说着。
黝黑的肉棒对比着娄晓娥白嫩的小手，以及她娇俏美丽的脸蛋，看起来是如此的丑陋，却让她甘愿为之侍奉。
娄晓娥闻言，有些没好气的瞪了罗松一眼。
“好晓娥，快说一说，说你喜欢老公的大肉棒打脸。”娄晓娥犹豫了一下，还是没有忍住罗松的哀求，羞涩的低下头。
  “嗯……好痛……老公的大肉棒真坏……打在晓娥的小脸上……噢……火辣辣的疼……它怎么这么喜欢抽美女的脸呀……硬硬的……就像钢筋一般……”
  娄晓娥有些结结巴巴的的说完这些话，只感觉脸颊红的像是要烧起来一样，心脏更是扑通乱跳。
     她跪在大肉棒面前，一只小手摸了摸自己挨抽的小脸，一只小手则是紧紧的握住罗松这根弹跳的大鸡巴。
娄晓娥的小脸绯红，印上迷人的肉棒痕迹，迷离的美眸直盯着这根不握住的大肉棒，看着粗棒的眼眸中透出一种亮彩，绯红的小脸已不是羞涩，更像是一种渴望和憧憬。
说完这些话之后，娄晓娥感觉似乎轻松了很多，也并没有那么想象中的难以说出口，反而是感觉浑身轻松。
只是渐渐开始感觉浑身发热起来，身体似乎有些迫不及待想要尝尝罗松这根大肉棒的味道了。
罗松咽了一口唾沫，兴奋的感觉鸡巴都像是要爆炸一样，连连催促着娄晓娥给他吃鸡巴。
  娄晓娥巧妙的用两只无骨玉手轻轻的捉住罗松那威武雄壮的肉棒，大肉棒长得两只小手一起捉住，才能勉强把持住这根让人又喜欢又害怕的大家伙。
从她手掌中透露出来的硕大无比的龟头，正贴在这位富家千金的面前，那条褐色的大龟头很威武的往两边延伸开来。中间一条深不可测的马眼沟壑，渗着丝丝亮晶晶的粘液，这充满淫靡气息的一幕，看得娄晓娥美眸都忘记眨了，直盯着龟头上渗出液体来的地方，一边看着一边伸出自己的小香舌在唇边上轻舔慢弄着。
将肉棒上面的前列腺液卷入自己的舌尖，然后舔舐进入嘴巴之后，娄晓娥抬起头，妩媚的对着罗松抛一个媚眼，像是吃着什么大餐似的甜甜一笑。


       第七百六十三章   母乳娄晓娥二
       
       

“坏老公，为了你，晓娥可是什么都愿意……”
说完，娄晓娥就张开性感的小嘴巴，又是螓首一低，把男人那粗壮肉棒前端纳入了小嘴巴里，一时间硕大无比的龟头就把小少妇的小嘴巴撑得满满当当的。
在还没有适应这根巨棒的尺寸时，娄晓娥只有用涂着口红的两片丰润嘴唇，紧紧的夹住龟头的沟壑部份。
     而纳入口腔里的蘑菇状龟头，正被灵巧的香舌缠绕着，借助鼻孔的呼吸，娄晓娥的小滑舌在口腔里不断的狂卷着那硕大的龟头。
小嫩舌在龟头和马眼的沟渠里不断舔舐摩擦，舌尖不断的在沟渠里舔扫着，像似要把罗松尿道里的污垢都要舔出来。
娄晓娥灵巧的小舌疯狂的扫荡着男人马眼里的四周八面，就连刚刚流出来的前列腺液体也不放过，卷绕在舌头上，送在自己的喉咙深处，汇聚成水液吞在自己的小肚子里。
  慢慢的，娄晓娥开始适应了罗松还在不断膨胀的肉棒尺寸，先是一点一点的往嘴腔里含进，刚才还露大半个在外的棒身，就这样的被娄晓娥慢慢的吞食了进去。
最后，罗松的大鸡巴有三分之二没入在娄晓娥美丽的小嘴里，而她灵巧的小香舌并没有因为肉棒的膨胀，而阻障到它的四周活动。
借助口腔里的唾液越来越多，大量的口水不断的从舌根里涌了出来。
湿淋淋的大鸡巴挺在冷艳娄晓娥的口腔里，而四周正被她灵巧的香舌卷绕着，从大的圆柱形棒身的上部滑到下面，再从的前端龟头旋转缠绕到它的轮廓四周。
娄晓娥这条香舌都无不遗力的在作着它的本职工作，对着男人的鸡巴上上下下、里里外外、前前后后都是无微不至的照顾着。
 罗松安逸的躺在沙发上，一边享受着刺激的极品口舌服务，一边看着埋头于自己的美丽娄晓娥埋在他的双腿之间吃鸡巴。
肉体和心理上的双重刺激让他爽翻了天，更何况四周传来的阵阵酥麻快感，真叫罗松流连忘返，他只能半躺在沙发上被刺激得不断的呻吟。
娄晓娥身穿长裙，衣衫半裸的跪在男人的胯下，不但不感到羞辱，反而有一种要臣服的快感。
特别是感到自己的口腔被涨得呼吸困难也不顾，她只知道卖力的转动自己的小滑舌，在罗松大肉棒上来回的摩擦舔舐吮吸着，目的就是为了让这根把自己肏的死去活来的大鸡巴，在自己的口腔内射精，败在自己的香舌红唇中。
娄晓娥不断的努力做着吞进顶出的动作，时不时的蠕动喉咙，收紧咽喉肌肉，把罗松的巨棒慢慢的往小嘴更深处塞。
直到把整条粗壮的大肉棒吞在喉咙的最深处，到达她所能吞咽的极限，在她嘴唇包裹在罗松的肉棒根部时，才停止吞咽的动作。
整个过程缓慢而又刺激，狭窄的腔道、浓浓的唾沫、滑嫩的喉管、不断收紧的嘴巴，还有停留在上的温柔小手，这些都是让罗松感觉到刺激无比的兴奋点。
罗松一边感受到自己大肉棒在娄晓娥狭窄的喉管里所挤压的快感，性感美丽的小嘴唇紧紧的夹住他的肉棒根部。
而滑动的舌头则是在棒身上来回的卷绕着，在嫩滑的小嘴腔道喉管里，硕大的肉棒被无情的挤压着，特别是尖端龟头区域，更是紧紧的被喉管食道肌肉压迫着。
一束束狭窄逼仄的快感就从下体产生，娄晓娥大量的喉结肌肉因呼吸急促而蠕动着，紧窄娇嫩的喉管像一只裹得紧紧的小手在轻柔的撸动着罗松的鸡巴，爽得他直打冷颤，浑身酥麻起来。
“嘶……哦，晓娥，太厉害了~这招深喉，在快一点”罗松一边享受着，一边还不忘记催促娄晓娥。
他这么一说，反倒是让娄晓娥激起了好奇心，决心一定要让罗松在半小时内射出来，让他知道自己的厉害。
  娄晓娥吐出了罗松的鸡巴，刚一退出自己的嘴唇外，她很自觉的就用白嫩玉手接住男人的肉棒。
此时整条大肉棒都粘满了她的唾液，在亮晶晶龟头前，有一束唾液，与娄晓娥的嘴唇连成一线，完美的弧线搭起褐色大龟头与烈焰红唇的桥梁，在头顶的灯光照射之下，竟闪动着淫靡的色泽光芒，在罗松与娄晓娥的四只大眼里发出诱人的信息。
“呼呼呼……”
看到这一幕，罗松浑身燥热起来，娄晓娥的美丽红唇带着拉丝的口水，另一头则是搭在自己的鸡巴上面，这简直是能让所有男人鸡巴爆炸的兴奋一幕。
“晓娥，快，快，继续吃，让老公的鸡巴肏烂你的小嘴，让我的精液射满你的漂亮脸蛋。”罗松急不可耐的兴奋说着。
  娄晓娥对罗松这种淫荡的话，不但不觉得恶心下流，反而觉得似乎觉得给这场欢爱上添加了更多的情趣。
像是讨好着男人一样，娄晓娥不由的嘻嘻笑笑的对着自己的老公，她还不断的对着坐在椅子上的罗松抛媚眼。
然后低下头，不断的卖力的服务着，不管是舌头还是嘴巴，不管是舌尖还是红唇，都无不一一的在男人的胯下尽显自己的臣服。
把从上到下、从前到后、从左到右，之后又从下回到上、后到前、右到左的再前行细致的服务，就连罗松那不断收缩膨胀的睾丸也不放过。
小小的粉色舌尖在褐色两个大睾丸上面前来回的扫荡着，舔弄着它的褶皱。
那根软柔滑润的舌尖还想钻进他的肛门似的，不断的在罗松的股沟和菊花口处来回舔舐着。
  不管再怎么端庄冷艳的美女，再怎么高贵怎么有气质，只要她喜欢一个人，只要她爱着那一个人，她就会在他的面前把自己不为人知的一面表露得淋漓尽致，而且还是不为遗力的去讨好自己心爱的男人。
现在娄晓娥就是这样的一位充满爱意的女人，她已经彻底的爱上了自己的男人，或者说是自己的男人，心甘情愿的为他奉献自己的一切，更何况只是男人在欢爱上的一点情趣？
      娄晓娥的动作极具美感，漂亮的红唇极致妩媚着，哪怕小嘴里面含着与她冷艳的雪白面容极其不符的黝黑鸡巴，也丝毫影响她的任何美丽。
冷艳高贵的娄晓娥温顺的跪在地上，在吃着罗松鸡巴的同时，还不忘记将她的脑袋抬起，楚楚可怜的望着男人，一副娇弱柔顺的样子。
  现在罗松真的不敢直视娄晓娥这对明亮炯炯有神的大眼，和她那高贵冷艳的风采，在看下去，只怕罗松就会忍不住这种爆棚的征服快感而射出来。
娄晓娥真的是太动人了，就算她现在手里握着是自己的大鸡巴，跪立于自己的胯前，她的气质一样还是这么端庄，一样的冷艳高贵，能拥有她真的是自己人生的一大性福呀！
罗松兴奋的扫过跪立于他的娄晓娥，心里无限的感叹的想着。
罗松已经感觉自己随时都有可能射出来了，要是这个时候在被娄晓娥刺激一番，只怕就很有可能彻底坚持不住了。
娄晓娥的眼神中闪过一丝狡黠的目光，看着罗松已经闭上了眼睛躺在沙发上，看似是在享受，实则不停的急促呼吸已经暴露了他的激动之情。
娄晓娥跪在地上，直接挺起身体，然后用双手搂住男人的胸膛，螓首下低，一点一点的将男人的肉棒吞入口中。
这样的姿势下来，会导致喉管近乎变成一条直线，也是肉棒最容易尽兴深喉的动作了，这是娄晓娥专门和其他几个女人学习过的。
果不其然，这次肉棒进入的就要顺利许多了，很快整个鸡巴已经有大半插入了娄晓娥的口中，龟头已经顶进了喉管，而且还在慢慢深入。
罗松猛地睁开眼睛，看着娄晓娥的头越埋越低，最后几乎快要看不到她的脸蛋了。
而自己的鸡巴此时仿佛进入了另一片异空间一样，仿佛十分空洞，但是又无比的逼仄，那是肉棒前后不一的感觉。
罗松的肉棒似乎已经穿过了娄晓娥娇嫩的喉管，直接插入了她的食道一样。
而娄晓娥也被噎的十分难受，脸红脖子粗的，眼泪和口水止不住的留下来，鼻腔有些发酸，食道更是感觉正在被慢慢撕裂一样。
娄晓娥以前的深喉都是有技巧的，而且全部都是一步步慢慢来完成的，哪里像是这次这样，直接冒失的就想要吞入男人的整个鸡巴。要知道，在罗松的这些女人里面，口交技术最好的，反而是何雨水这个小萝莉，她那是因为喜欢吃罗松的精液，所以恨不得时时刻刻嘴里都含着他的精液，咬着他的鸡巴，这样才锻炼出来的。
除了何雨水，其他女人虽然也有深喉技术不错的，但是都没法像是何雨水那样把罗松的鸡巴整个吞下去，最多能吃下去一大部分就不错了。
     结果虽然娄晓娥是成功了，但是把自己也弄得十分难受，小脸憋的通红，更是有一种窒息的感觉。
只是相对于来说，罗松就感觉十分的刺激了，肉棒从上到下，处处都传来着挤压的快感，而且龟头和棒身，还有肉棒根部传来的感觉是完全不一样的。
三重不同的刺激之下，他只感觉一阵阵的狂暴快感袭来，尾椎骨传来酥麻的快感，这是要射精的前兆。
娄晓娥感受着罗松的肉棒一跳一跳的，骤然间似乎又大了不少，有着经验的她已经知道了这是男人要射精的前兆。
于是心下一喜，娄晓娥忍着喉管的干涩疼痛，和不停留着的眼泪，喉管蠕动起来，猛地用力吸了一下……
罗松猛地倒吸一口凉气，娄晓娥这一下巨力吮吸，宛若压倒骆驼的最后一根稻草，直接让他坚持不住的喷了出来。
“啊……”
罗松爽快的连连呻吟，感觉鸡巴里面的存货都像是要被清空了一样，拼命的朝着娄晓娥的小嘴里面喷射着。
短短半分钟的时间，本来能射一分多钟的精液就被完全榨干了。
而娄晓娥紧张的喉管还在不停的蠕动着，像是要把罗松输精管里面的最后一点精液也吸干一样。
罗松猛地将自己的肉棒从娄晓娥的嘴巴里面抽出来，上面没有一丝一毫的精液残留，全部都被娄晓娥的小嘴吃了进去。
娄晓娥冲着罗松微笑了一下，然后鼻孔和嘴巴里面就抑制不住的流出来好多精液。
罗松吓了一跳，赶紧擦干净了娄晓娥脸上的精液，这才发现她只是一时间吃进去的精液太多了，有些反胃了而已。
“你说你啊……那么拼干嘛~”罗松很是心疼的将娄晓娥搂在怀里，刚才那个深喉动作，将他的全部鸡巴都吃了进去，挑战难度不是一般的大。


    第七百六十四章  灌满娄晓娥



罗松说着慢慢掀起她的长裙，脱掉娄晓娥的小内裤。
看着完美的光洁阴户，每一次看到这种场景，罗松都不禁感叹着娄晓娥身体的完美，简直如同精雕细琢的美玉一般漂亮。
“好晓娥，我真是爱死你了……”
罗松挺着鸡巴，龟头直接贴在娄晓娥的小穴口，就想要往里面插进去。
罗松淫笑一声，大肉棒猛地一挺，直接插进了娄晓娥娇嫩柔软的湿润小穴内。
“啊……轻~轻点，好长……”
娄晓娥呻吟一声，娇媚的冷艳脸蛋上泛着红霞，看起来无比的诱人。
罗松一点一点的将鸡巴插了进去，龟头顶到娄晓娥的子宫口的时候，才慢慢停下来，然后再退出，就这样开始慢慢的抽插起来。
娄晓娥抚摸着自己的腹部，欢快的呻吟声开始不断的响起来。
     罗松忍着兴奋，没有像是之前和娄晓娥做爱时候的那样放肆的狂肏猛干，而是一点一点的撑开娄晓娥的紧窄嫰穴抽插着。
慢慢的，娄晓娥也开始放松了起来，双手搂着弟弟脖颈的同时，两条美腿也盘住了他的虎腰。
两个人开始忘情的交缠在一起，整个房间都弥漫着淫靡的气息。
良久之后，伴随着罗松的一声虎吼，大量的白浊精液被灌进了娄晓娥的子宫里面。
很快，小小的子宫就被撑的膨胀起来，在肚皮上面凸显出一个痕迹，这下看起来娄晓娥又像是一个孕妇了。
“射进去了好多啊……”高潮之后，红着脸娄晓娥轻轻抚摸着自己鼓起的肚皮，罗松的肉棒还插在她的小穴里面没有拔出去。
就这时饥渴已久的谭晓丽推门走了进来加入的大战。
……
     中午在娄家肏了母女两人看完孩子吃了饭。

    罗松没有再停留，急着去华润报到。

    报到的地方就在上次面试的华润京城办事处。

    到了地儿后，罗松先找到徐继勋，让他带路，有熟人才好办事。

    先到人事入职，徐继勋一路坏笑。

    罗松有点摸头不知道脑，不知道他有什么好笑的。

    感觉他像头披着养皮的狼一样，似乎没安好心。

    直到徐继勋把他领到挂着经济研究办公室牌牌的房间，罗松才恍然大悟。

    “这就是经济研究室？人呢？”罗松心里奇道，脸上却不动声色。

    不大的办公室，空荡荡一个人也没有。

    办公桌也只有四张，倒是书籍、报刊、各种资料挺多的。

    徐继勋盯着他，想看他笑话，盯了半天，也没见他神色有所变化。

    不由的有些失望，看来这小子的城府比他想象中的还有深。

    “有一个主任和两个科员，前不久去港岛出差调研了。”徐继勋如实回道。

    “也就是说，未来一到两个月，这儿就只你上班，还是兼职。”

    罗松点了点头，疑惑道：“那我过来，主要是做些什么啊？”

    “先学习文件，了解熟悉我们公司的一些情况。”徐继勋道。

    “具体要做什么工作，我带你去见咱们京城办事处的经理，他会跟你说。”

    罗松微微点头，说道：“那就麻烦你先带我去见经理吧！”

    “呵呵，你小子倒是个急性子。”徐继勋笑道。

    “罢了，今儿刚好经理在这边，早见早好。”

    罗松疑惑道：“听你的意思，他平时不在这边上班？”

    “嗯，来得少，最多一个星期来一次。”徐继勋点头道。

    顿了顿，他继续说：“他另有职务，这个你就别多问了。”

    罗松秒懂，于是也不再多问，跟着徐继勋走。

    徐继勋倒是没忘记给他介绍经理的大致情况：

    “我们经理姓李，叫李立臣，四十多岁。”

    “战争年代就被组织派到了港岛筹集物资，大前年才调回京城任职的。”

    “立过一次特等功，一次一等功、两次二等功和六次三等功。”

    罗松闻言，肃然起敬。

    六楼。

    总经理办公室门外，徐继勋轻轻敲门。

    就听里边儿传来一道洪亮的声音：“请进！”

    “你稍等片刻，我去汇报一下。”徐继勋小声道。

    罗松默默点头，在门外候着。

    很快，徐继勋出来了。

    一同出来的还有个戴眼镜的年轻人，看样子应该是秘书。

    “这是柳秘书，这就是罗松。”徐继勋介绍两人认识。

    罗松巡和柳秘书握了握手，然后被请进办公室。

    徐继勋完成了任务，转身离开下楼了。

    办公室并不大，三四十平米，布置的比较简洁朴素。

    办公桌后。
     
    李立臣脸形方正，身形笔直挺拔，气质威严，却又兼儒雅随和。

    他目光炯炯的打量着罗松，暗暗点头。

    罗松的名声，可以说在京城，只要是采购系统，就很少有人不知道的。

    没办法，今年上半年，罗松去各地虎口拔牙的事，办得太漂亮了。

    能虎口拔牙不是本事，真正的本事是没人闹，没人找他麻烦。

    这可不是一般人能办到的。

    能够解决轧钢厂万多人的粮食、食油缺口，还能稳定供应，就没人不服的。

    更让李立臣满意的是，罗松仪表堂堂，高大威猛，气质沉稳。

    给人一种不骄不躁，踏实可靠，容易让人亲近和信服的感觉。

    这种人，天生就是吃采购和销售这碗饭的。

    所以说，当他得知罗松的事迹后，就求贤若渴，亲自去过轧钢厂几次。

    相当于罗松能到这边工作，是他一力促成的也不为过。

    “经理，这位同志就是罗松。”柳秘书含笑介绍道。

    李立臣哈哈大笑，起身伸手迎接，说道：

    “欢迎小松同志，我盼你可是盼了很久了啊！”

    罗松上前握手，谦虚微笑道：“受宠若惊，经理是我的前辈。”

    “我以后要多向经理取经，虚心学习业务本领，还请经理多多批评和指正。”

    两人寒暄过后，柳秘书给罗松倒了杯茶来，就退下了。

    李立臣示意罗松坐下说话，然后说起了正事。

    “你当务之急，是要用最短的时间，把我们公司各方面了解清楚。”

    “至于研究室那边，想必你也清楚，只是个幌子，方便你入职。”

    “我们也不可能放着你这样的人才不用，放任你去搞什么研究。”

    说着，他弯腰从公文包里，拿出一个笔记本翻了翻，沉吟问道：

    “明年五、六、七这三个月，你应该能腾出空吧？”

    罗松精神一震，问道：“经理的意思是？”

    “嗯，不错，要出趟海！”李立臣认真点头道。

    罗松郑重道：“必须有空，我会把时间安排好。”
     
    李立臣满意的点点头，语重心长道：“如今国家缺粮，缺物资，什么都缺。”

    “我们要用有限的资金，尽可能采购到足够多的物资。”

    “所以需要你这种栋梁之材为国出力。”

    “本来今年就打算让你和团队一起出去的，可惜轧钢厂那边不放人。”

    “不过现在也不晚，你有足够的时间学习和准备。”

    “尤其是外语以及相关国家的各种风俗文化，要多多了解。”

    “研究室的资料，你可以随时翻阅。”

    “需要更核心的文件，你可以向我打报告，去档案室借读。”

    “总之，在出海之前，你的基本功越扎实，工作起来才会越加游刃有余。”

    ……

    李立臣确实很看重罗松，在办公室和他详谈了近两个小时。

    对于国外的事，罗松闭口不言，装作不懂。

    对于国内的事，尤其是采购方面的，罗松往往能一针见血，娓娓道来。

    该藏拙的时候，罗松知道藏拙。

    但该表现的时候，他也能很好的把握机会。

    当了采购这么多年，罗松就是干的跟人打交道的行当。

    跟什么样的人交流，他自然心里有谱。

    李立臣显然跟一般的老干部不同。

    他除了看重人的沉稳外，也希望人有锐意进取的一面。
     
    在交谈过程中，罗松很快就发现了这一点，并适当的表现出来。

    这让李立臣就更加满意了。	
     
     
     第七百六十五章  罗松得寸进尺
     
     
         从经理办公室出来。

    罗松长长的吐了口气，初次和李立臣见面，不大了解他的性格。

    所以罗松的神经一直紧绷着，不敢有丝毫大意。

    今天的会面无疑是成功的，开局相当顺利。

    下了楼后，罗松顺便去财务，把工资领了，又去后勤领了一大包工作服。

    工作服的种类比较多，冬装夏装都有，按年发的，质量也都不差。

    之后又找到徐继勋，让他把胡忠建、丁中田都约出来喝酒。

    “你们欠我的那顿酒，我一直都记着呢！”罗松坏笑道。

    “正好今天发了工资，我相信你们不会说没有钱请客！”

    徐继勋一头黑线，看今天确实躲不过去，立刻打电话让胡忠建、丁中田出来。

    反正让他一个人请客，说什么也不行，要让其他两个家伙跟着享福。

    “在供销社忙？少扯淡，今儿必须出来，罗松这小子等着的。”

    “他说了，你们今儿要是躲躲藏藏，以后就单独请他五次。”

    “对，他就是这么说的，你们也知道他那缠劲儿，可别让他逮住由头。”

    “……”

    等徐继勋心满意足的挂了电话，就听罗松黑着脸问：

    “老徐，我刚才可是一句都没说的，好家伙，你们平时怎么编排我的？”

    “呃，那啥，我尿急，上个厕所回来跟你说。”徐继勋就要跑走。

    罗松一把拉住他，笑呵呵道：“我刚才可听到了！”

    “你说你们每个人要单独请我五次的！这是好事儿，跑什么？”

    “放心好了，我这人对于吃酒是来者不拒，我不会拒绝你们的。”

    徐继勋边躲边嚷嚷：“瞎扯，我刚才没说这话，你肯定听错了！”

    “我还年轻，耳聪目明，可不像你们这把老骨头。”罗松笑眯眯道。

    “反正我不管，你们三个，总共欠我十五顿酒，必须还我。”

    徐继勋无语道：“没你这么心黑的，我开玩笑的，你还当真了？”

    “昂，你们不是经常教导年轻人，说要踏实认真么？”罗松颔首道。

    “我这不是虚心接受你们的说教嘛，你敢反悔一个试试？”

    徐继勋气道：“早知道我今儿就不过来了，呆在供销社那边多舒服啊！”

    罗松闻言，哈哈大笑。

    不一会儿功夫，胡忠建、丁中田骑着自行车来了。

    罗松立刻跟他们告状，先把徐继勋说的十五顿酒给落实了。

    胡忠建和丁中田听了后，看着徐继勋咬牙切齿，恨不得把他打出屎来。

    四个人打打闹闹，骑车前往东来顺吃铜锅涮肉。

    去东来顺，必吃手切羊肉。

    羊肉纹理清晰，有“薄如纸、匀如晶、齐如线、美如花”的美誉。

    投入海米口蘑汤中一涮即熟，吃起来又香又嫩，不膻不腻。

    秋风起，正是涮火锅的好时节。

    羊肉一块两毛斤，一斤切六十片。

    罗松四人一顿下来，平均每人吃了两斤羊肉。

    又加了几个炒菜，喝了几瓶酒，总共消费了二十多块钱。

    这样的消费，一般家庭还真承担不起。

    这个年代，京城只有少数高档饭店不收粮票。

    比如大同酒家、东来顺、萃华楼饭庄、曲园酒楼等十八家饭店。

    都可以不用粮票。

    但如果想去这里用餐，就得提前一天预约，领取号牌后第二天光顾。

    每天号牌数量都是有限的，罗松他们过来吃，就是徐继勋预约的。
     
    虽说不用粮票，但这里实行的是“高价销售”制度。

    如果只揣着十块钱来光顾，那真有可能吃不到多少东西。

    吃饱喝足，时近傍晚，各自回家。

    回到四合院。

    罗松发现已经有不少人支粮回来了。

    院儿里的气氛比较欢快，各家各户也都传出来了油香饭香味儿。

    罗松把自行车提到客厅角落放好，发现厨房中已经有人给他烧了热水。

    不用想就知道，肯定是雨水提前给他备好了。

    罗松暗暗点头，洗澡更衣，祛除了一身酒气。

    洗完澡后，罗松才发现自家米缸上放着一个粮袋。

    打开一看，里面装的全是白面，这应该是易中海拿来，雨水顺便收下的。

    数量比以前要多不少，应该是把借给傻柱的那些粮食一块儿还了。

    对于易中海的接济，罗松没有拒绝。

    反正他徒弟不少，每个月都会接济他三五斤粮食。

    所以他才经常有粮食接济别人。

    要是罗松不心，保不齐易中海就会把粮食拿去接济哪个妇女了。

    “这几个月他倒是接济陈雪英多了些。”罗松暗忖道。

    对此，罗松也装作不知。

    翌日。

    许大茂一上班，就被他们科长叫了去。

    “你被借调去运输队了，马上就去报到。”宣传科长意味深长道。

    他虽然不知道发生了什么事，但也乐意看到许大茂这孙子吃瘪。

    原本精神抖擞的许大茂，闻言立刻怏了下去，整个人都生无可恋。

    可没办法，谁让自己嘴欠呢？

    运输队。

    何雨柱一上班，就忙的热火朝天。

    看到一身工装的许大茂过来，有些纳闷儿。

    待知道许大茂是到这儿来上班后，不由的哈哈大笑。

    “许大茂，哈哈哈……快来帮我搬废铁，哈哈……”

    许大茂气的鼻孔冒烟，没好气道：

    “傻柱，你有什么好得意的？我就体验半个月生活，就回去了。”

    何雨柱乐不可支：“哈哈哈，体验生活，哈哈，笑死我了！”

    “懒得理你，我要正式工作了，请你别打搅我！”许大茂一本正经道。

    何雨柱瞧他那损样儿，捂着肚子笑，眼泪都笑出来了。

    搬运队的队长呵斥道：“傻柱，有什么好笑的？”

    “劳动最光荣的道理不懂吗？还不赶紧干活！”

    许大茂掏了烟出来，给队长和其他工人散了一圈，顿时引起众人的好感。

    “许大茂，你这是不是得罪什么人了？”队长把他拉到一边小声问。

    许大茂这人坏是坏，却也知道搞关系，比何雨柱强多了。

    “没得罪人，我这不要升级了吗？真过来体验生活的。”

    许大茂眼都不眨，长口即来。

    陈长看了他几眼，也不再多说什么，只是叮嘱道：

    “行吧，我安排你点轻松活，照顾你点，以后放电影记得给我留个好位置。”

    许大茂笑呵呵道：“那感情好，这人情我记下了……”	
     
     
     滴七百六十六章  暗自筹谋
     
     
         何雨柱气不打一处来。

    为什么他来上班，就要累死累活。

    许大茂过来，就能捡那些轻松的活计干？

    好家伙，许大茂一手一个小铁块，晃晃悠悠的走到汽车前，哪像干活的料？

    “许大茂，那边有撮箕。”何雨柱黑着脸说。

    “你不会全放到撮箕里，一块儿挑来？偷懒也没有你这样偷的吧？”

    许大茂斜了他一眼，道：“傻柱，队长都没说什么，关你什么事儿？”

    “你要不服气，也可以问问大伙儿，看他们有没有意见？”

    其他人都抽了许大茂散发的香烟，又有队长叮嘱和照顾。

    都知道他在这边呆不了几天，也不愿意得罪他，纷纷摇头说没意见。

    何雨柱心里极不平衡，却又无可奈何，只得闷头干活生闷气。

    偏偏许大茂这孙子忒讨厌，总是在何雨柱面前晃悠来晃悠去。

    一二再，再二三，何雨柱便越来越气，脸都气绿了。

    ……

    上午。

    罗松抽时间把药分别送给陈主任、李副厂长、杨厂长。

    换回来大把的钱和十多根小黄鱼。

    如今他空间里存的小黄鱼可不少，积少成多，总有用到的时候。

    这玩意儿是硬通货，就算去了国外出差，也能随时变现使用。

    至于易中海和刘海中的，等回到院儿里再给他们也不迟。

    回到办公室。

    罗松看到罗一虎拿着把锤子，开着文件柜叮叮哐哐敲个不停。

    于是他走上前看了几眼，疑惑道：“咋啦这是？”

    “合页不经用，螺丝一上锈就松了，门要往下掉。”罗一虎郁闷道。

    罗松无语道：“换个新的来，你这样捶，不照样没用吗？”

    “换新的照样掉，螺丝孔变大了。”罗一虎道。

    罗松脱口道：“怎么不拿烟斗……呃……”

    他突然想起，这年头还没用烟斗铰链，那是国外传来的。

    接着灵光一闪，面露喜色，挥手道：

    “你去技术部拿几张空白图纸和一套绘图工具来，我有用，别管这个了。”

    从昨天加入华润公司，他就在考虑用什么来立功，并为国家创外汇。

    这不就来了吗？

    加工烟斗铰链、抽屉导轨、上翻门之类的家具和厨柜五金配件。

    技术含量不高，又是属于民用的东西，方便出口。

    就跟进口出口粮食一样，都不在管制清单之内。

    至于材料，就更不用说了，铁、铜、不锈钢等，国家都能生产。

    别看现在我国跟发达国家相比，还非常落后。

    可许多东西经过近十年的努力，也从无到有了。

    比如不锈钢，罗松前段时间还看到过一份内部文件。

    说上钢五厂连航空用不锈钢管都能生产了，那是真牛叉。

    至于其他型号的不锈钢，也都不缺。

    家用五金的不锈钢，轧钢厂自己就能生产加工。

    这年头世界各地区民用日用五金发展迅速，市场广阔。

    只要罗松把后世设计成熟的烟斗铰链、抽屉导轨之类的弄出来。

    有华润的代销渠道，出口外销，不愁挣不到钱。

    这样一来，不论对是他个人，还是轧钢厂、华润公司，还是国家，都要好处。

    罗一虎应了声，连忙放下捶子出去了。

    罗松坐下思索道：“等把样打出来，

    再邀请李经理过来看看。”

    “小五金虽然没太深奥的技术含量，但涉及到的专利可不少，需要他帮忙申请专利！”

    家具和厨柜五金配件行业，完全可以撑起一家大型集团公司。

    就现在国内，光是锁具公司，就能养活数不胜数的工人。

    华润的业务面向国际，李立臣又在港岛呆了那么多年，视野开阔。

    相信他一定能够看出小五金的发展前景。

    很快，罗一虎拿了空白图纸、铅笔和测量工具等回来。

    “领导，你还会画画？”罗一虎惊讶道。

    罗松展开白纸，微笑道：

    “就画着玩儿，这儿没你什么事了，有事我会唤你。”

    待罗一虎退下，罗松开始画烟斗铰链、抽屉滑轨等五金三视图和拆解图。

    说起来，他自打得了绘画传承后，就一直没用过，谁知道却用到这儿了。

    所以有时候人多掌握一些技能，还是很有必要的。

    具体的尺寸，罗松当然不知道。

    但大概有多大，什么样子，大致的结构，他却还记得。

    等把图纸拿到打样车间，经过无数次研究后，相信总有一款成熟的。

    一边画，一边修修改改，时间慢慢过去。

    烟斗铰链根据开启角度，分为三种：直弯、中弯和大弯。

    抽屉滑轨的规格就多了。

    &寸、12寸、14寸、16寸、18寸、20寸、22寸、24寸等等。

    又分为二节轨、三节轨等等，外观一样，功能相同。

    根据安装位置，又能分为拖底轨、侧滑轨等等。

    罗松选择画了一个18寸的侧滑阻尼滑轨。

    直到快要吃饭时，罗松总算画了三种小五金的详细图纸。

    想了想，他也没再耽搁，收拾好图纸，就起身去了打样车间。

    打样车间。

    “咦，一大爷，你被调回车间了？我怎么不知道？”

    罗松在车间看到易中海，上前疑惑问道。

    要知道易中海现在背着处分，属于卫生科管辖，也是他的下属呢！

    就算是车间借调，也是需要打申请，取得罗松批准，才合规定。

    易中海还没回话，打样车间沈主任便上前笑着说道：

    “罗主任可是稀客啊，今儿来了新单子，所以就请易师傅过来帮会儿忙。”

    “他也是刚刚到，我正要去跟你请示呢！不好意思啊，任务急，先斩后奏了！”
     
    “你放心，不白借你人，晚上我私人出钱，请你喝酒，怎么样？”

    罗松见他说的这么客气，倒也没有追着不放，点头笑道：

    “喝酒就不必了，我这儿有几个小玩意儿，你安排人帮我打个样。”

    然后他把沈主任拉到一边，小声商量道：“材料用不锈钢的。”

    “打样还没定型之前，注意保密，找几个技术精湛、踏实可靠的做。”

    “先说好，这算是私活，东西不用带出车间，我也不知道做了有没有用。”

    “等打好了样，我会请领导过来看，一旦领导觉得有用，少不了你们的功劳。”

    沈主任把图纸接过去看了几眼。

    见上面画的数据十分详细，也没多问，满口答应了。

    “得，最多三天帮你把样打好，这事儿我自亲盯着。”

    “对了，你正好过来了，就顺便帮我把借调函批了吧！”

    罗松笑着把借调函的字签了，并叮嘱道：

    “打样中途一旦遇到技术疑点，可以随时来找我。”

    事情说好，罗松又过去和易中海交谈几句，就转身离开了。

    易中海扫了那么久的厕所，估计也在着急了。

    他倒会找门路，跑到打样车间来了。

    这边的工人各工种的都有，钳工、锻工、木工等等……	
            
     
     第七百六十七章  家家有本难念的经
     
     
     下班铃声响起。

    罗松在自行车停车场，又碰到了许大茂。

    看到他衣服还是干干净净的，不由皱眉道：

    “许大茂，今儿你没去搬运队上班？”

    许大茂心里一紧，连忙点头道：“去了，一早就去了。”

    然后他凑上前来，摊开双手说：

    “你看我这手，搬了一天的铁，打了好几个水泡。”

    “说实话，搬运队的活，真不是人干的，太累了！”

    罗松笑骂道：“少废话，说罚你半个月，一天都不会少！”

    骂了一句后，也懒得跟许大茂啰嗦，蹬车离开了。

    刚到厂门口，又见南易在等他。

    “我还要回去洗个澡，换身干净衣服，你先过去吧！”罗松骑车上前道。

    南易微笑道：“那我也回去换身衣服，今儿是去师弟家，多少郑重一点。”

    “行，上车吧，我带你回去。”罗松点头笑道。

    路上，南易说起了他的师弟。

    “我师弟叫刘洪昌，娶了一个考上大学的姑娘叫文慧，就是……”

    “就是怎么了？”罗松随口问道。

    南易犹豫一下，回答道：“就是洪昌悄悄跟我说，那文慧不让洪昌碰她。”

    “真的假的？他们领证了吗？”罗松惊讶道。

    南易点头道：“领证十年了，文慧一直不让碰，所以洪昌背地里感觉很憋屈。”

    “所以领导晚上去了洪昌家里，如果看到他们两口子有些怪，还请见谅。”

    罗松笑道：“我是去吃饭的，又不是家访的。”

    “放心吧，不管他们两口子怎么样，我都懒得管。”

    “不过话说回来，你师弟也太老实了吧？”

    “这……其实洪昌倒也不老实，可能是太喜欢文慧了吧！”南易支支吾吾道。

    据他所知，刘洪昌除了喜欢文慧外。

    似乎跟他那青梅竹马叫杨麦香的姑娘也不清不楚。

    罗松疑惑道：“结婚都十年了，那你师弟比你岁数大吧？”

    “嗯，是要大不少，不过他拜师晚，所以是我师弟。”南易点头道。

    “说起来，我们现在拜的师傅，都是半路带艺拜的师……”

    回到院儿里。

    罗松热了水洗澡，换了身干净衣服。

    南易的动作倒是比他快些，直接跑去澡堂洗了，不用烧水。

    两人也不耽搁，收拾妥当后，就直接出门。

    一路无话。

    胡同口。

    罗松打量了几眼大杂院儿，微笑道：“这院子也不小。”

    “是不小，洪昌是住在文慧家的，跟上门女婿一样。”南易笑道。

    这事儿他其实也弄不明白，刘洪昌有那么好的技术。

    和什么样的姑娘结婚不好，偏要跟文慧结婚。

    更让他想不明白的是，刘洪昌结婚十年了，连根手指头都没碰过文慧。

    他是怎么忍下来？

    天色渐暗，华灯初上，院儿里传来阵阵饭香。

    院门大开，两人迈步进了院子。

    “咦，那人是谁？”

    罗松眼尖，看到一个男子鬼鬼祟祟，在一家住户门口偷窥，不由轻咦一声。

    南易侧头望去，皱眉道：“他就是洪昌……”

    话音未落，就见院儿里从四面八方涌来不少的人，直往刘洪昌面前围去。

    这些人拿着箩筐、扁担、铁锹、木棍、扫把等等工具，气势汹汹。

    “他们这是要干嘛？”南易一脸茫然道。

    对面的刘洪昌听到动静，刚要回转身来看，就被人用箩筐扣住脑袋。

    “打！臭流氓！打死他！打死这个臭流氓！”

    扁担、铁锹、木棍直往刘洪昌身上招呼，打得他嗷嗷直叫。

    刘洪昌擒住箩筐蹲在地上遮挡，又有人用脚连蹬直踹。

    众人义愤填膺，越打越来劲儿。

    “不是，他们干嘛要打洪昌？”南易愣了片刻，就要上去阻拦。

    这时一个妇女听着箩筐里的声音有些不对劲，连忙挥手说道：

    “别打了，别打了，都停下，我怎么听这声音像洪昌啊！”

    刘洪昌怒气冲冲，刷地直起身来，扔掉箩筐，满腔怒火、横眉冷眼大吼道：

    “什么叫像？我就是！”

    先前还义愤填膺的众人顿时鸦雀无声，你看我，我看你，不知道说什么才好。

    罗松侧头一看，就见墙角边有一个姑娘正往这边打量，面露得意之色。

    不用说，今儿刘洪昌挨打，肯定是这姑娘搞得鬼。

    不过罗松没多管闲事，正要叫南易离开，今儿吃这顿饭明显不方便。

    南易却没想那么多，连忙走了过去。

    对面的刘洪昌冷冷的环视一眼打他的人，气得鼻子都快冒烟了。

    然后他冷哼一声，转身往家里走去。

    带头的大妈诶了声，想解释来着，可刘洪昌已经走了。

    其他人顿时七嘴八舌嚷嚷起来。

    “打错人了，他上这儿干嘛来了？”

    又有人问带头大妈：“你不说有流氓吗？”

    “这我哪儿知道啊？”大妈也是一脸懵逼。

    “这不文远说的吗？你看这事儿弄的！”

    另一边，南易追了上去，和刘洪昌进了房间。

    罗松迟疑一下，也跟了过去。

    “洪昌，这是罗主任，我现在的领导。”南易介绍道。

    刘洪昌点了点头，弯腰拱手抱歉道：“不好意思啊罗主任！”

    “您初次登门，就让您看到这种破事儿，实在有些晦气。”

    罗松摇头笑了笑，说：“家家有本难念的经。”

    “我看今儿也不适合聚餐了，要不改日吧！”

    刘洪昌连忙道：“别啊，食材都准备好了，还请罗主任务必赏光。”

    “主任，食材难得，要不您就委屈一会儿？”南易也开口相劝。

    这时，就见一个女人披头走了进来，看样子是刚洗过头发。

    这女人长得倒是漂亮，鹅蛋脸儿，身材风韵饱满，气质清丽文静。

    见屋里有人，她愣了一下，南易她认识，罗松倒是不认识。

    于是对两人浅浅一笑，算是打了招呼，然后又皱眉跟刘洪昌说：

    “洪昌，你这是干嘛呀？你、你说这事儿弄的……”

    “弄的咱们在街坊邻居面前多丢人，你知道吗？”

    她越说越气：“我洗个头有什么好看的呀？非得偷看！”

    刘洪昌勃然大怒，指着她大声怒吼道：“你把那偷字给我去了！”

    “我看你怎么了？我看你怎么了？你是我老婆，我看你怎么了？”

    “李建斌那个王八蛋，他把你亲了，我说什么了？”

    文慧也气急了，冷眼呵斥道：“洪昌，你胡说什么呢你？”
     
     
     第七百六十八章  南易的愧疚
     
     
     刘洪昌气的跳脚。

    他忍了文慧十年，终于在今天不明不白挨了顿打后，郁气爆发了。

    更让刘洪昌怒不可遏的是，文慧不分青红皂白指责他。

    而且还是当着外人的面儿，这让他的尊严往哪儿搁？

    “离婚！十年了，你连个手指头都不让我碰！”刘洪昌怒目切齿道。

    “我惹不起你，我总躲的起！这日子我也不跟你过了，老子跟你离婚！”

    文慧一听他要离婚，顿时急了，上前抱住他，带着哭腔道：

    “你说什么呢？洪昌！”

    刘洪昌掀开她的胳膊，往后边躲边大声怒吼：“别碰我，不要碰我！”

    “我告诉你文慧，我知道我配不上你，我还就不配了！”

    “你记着，是我不要你的！是我把你给甩了，把你给踹了！”

    “从现在开始，咱俩什么关系都没有了啊，你爱找谁找谁去！”

    说着，又过转身来，脸色缓了缓，跟罗松和南易说：

    “罗主任，师哥，这边是没法做饭了，去我家吧！也没几步路。”

    文慧大哭，要去拉刘洪昌，却被他一把甩掉了：“别碰我！”

    这三个字，是文慧以前常跟他说的，现在他倒还回去了。

    罗松和南易相视一眼，都暗暗摇头叹气。

    南易上前劝道：“洪昌，要不你还是把家务事儿处理好了再说吧！”
     
    现在他十分后悔，应该提前过来的，有什么情况也好拦着罗松。

    这会儿罗松肯定对刘洪昌有了不好的印象。

    连家务事都处不好，搞得一地鸡毛，还能指望把工作干好？

    “洪昌同志，一个稳定的家庭，也是一个人成熟的体现！”罗松沉吟道。

    “今儿饭就不吃了，以后再找机会吧！”

    刘洪昌心里一急，就要上前，却被南易拦住，并暗暗向他摇头。

    刘洪昌也不是傻子，知道今儿表现的太差劲了，只能叹了口气。

    “好好处理家务事儿！”南易轻声叮嘱了一句，就转身跟着罗松走了。

    刘洪昌回转身来，坐到床上，看着还在哭兮兮的文慧，生无可恋道：

    “现在你满意了？我为了调去轧钢厂，前后准备了一个星期，全泡汤了！”

    文慧愣了下，蹙眉道：“南易又不是外人，他不会乱说吧？”

    “他不是外人，可今儿跟他来的，却是轧钢厂的食堂主任！”刘洪昌气道。

    “你知道南易为了给我争取这个机会，费了多少心思吗？全让你给毁了！”

    “罗主任看到我们这样的表现，他会怎么想？会怎么看我？啊，气死我啦！”

    文慧大惊失色，问道：“那小伙子这么年轻，能是主任？”

    “这有什么好奇怪的？”刘洪昌瞪了她一眼道。

    “人家有本事，不但是食堂主任，还是后勤副主任，身兼数职！”

    说着，他站起身来，没好气道：“我跟你说这个干嘛？”

    “离婚，必须离婚，这日子没法过了！”

    然后，他头也不回，迈步就往外走了。

    文慧也知道今儿犯了大错，追了几步，又停下来，坐到椅子呜呜的哭。

    ……

    街道上。

    “领导，今儿对不住，让您扫兴了。”南易十分愧疚道。

    罗松摇头道：“算了，别说这个，还是早些回家吃自己的吧！”

    “领导

    ，洪昌脾气平时很好的，今儿是受了委屈。”南易叹气道。

    罗松笑道：“要我说，你那师弟要是平时有今儿这个脾气，那女人还能不让他碰吗？”

    “要知道他们可是扯了证的夫妻，十年时间都不让碰，简直是天下奇事！”

    南易摇头道：“或许是因为文慧长得漂亮，以及是考试了大学的缘故吧，虽然她没去读，却也算文化人！”

    “估计我师弟想着自己是个厨子，面对文慧时，或多或少有些自卑。”

    “不过我还是为我师弟感到不值，这人一辈子，有几个十年啊？”

    罗松哈哈大笑道：“你别不懂装懂，事情没到自己头上，当然什么都好说。”

    原剧中，南易喜欢丁秋楠，偏又被梁拉娣纠缠。

    最后丁秋楠自己作妖，嫁给了一个乡下来的坏胚。

    而南易和梁拉娣，也是过了好久才结婚的。

    罗松发现不管是何雨柱，还是南易和刘洪昌，都有当舔狗的潜质。

    何雨柱那人倒不用多说，他是本来就坏。

    倒是南易和刘洪昌，这两人的三观还算比较正，没做过什么坏事儿。

    ……

    时间匆匆，转眼四天即过。

    因为中间有个星期天，罗松要求打样车间做的东西，直到星期二才出来。

    罗松一上班，沈主任就拿着东西来办公室找他了。

    东西全部用报纸包着，用不锈钢手工打造，上面还涂的有一层油渍。

    罗松打开报纸，拿起烟斗铰链细看。

    到底是八级工做的，做工精巧，就跟艺术品一样。

    “这是你昨天下午去看了后，提出了意见，晚上工人加班新做出来的。”

    沈主任见罗松眉开眼笑，也趁机邀功。

    罗松满意道：“放心，只要领导觉得这玩意儿有用，少不了你的好处。”

    “走，咱们这就去找厂领导，反应情况，工具都带了没有，等下用得着。”

    “带了，打孔的，上螺丝的，都带着的。”沈主任拍了拍挎包微笑道。

    两人带着东西，叫上陈主任，一块儿去找李副厂长。

    “你说这玩意儿能赚外汇？”李副厂长一头雾水。

    不过在听到罗松说能赚外汇后，又双眼放光。

    “走，我们去跟杨厂长汇报。”李副厂高兴道。

    不管这东西是干什么的，他相信罗松的眼光，自然大力支持。

    来到厂长办公室。

    杨厂长看着各种零件，听了罗松的汇报后，连忙吩咐沈主任：

    “来，老沈你辛苦一下，就用我的文件柜，安装几个烟斗铰链看看效果。”

    沈主任今儿过来就是来干活的，同样也要分润功劳。

    也不多说什么，立刻动手忙碌起来。

    他先将一个文件柜的柜门卸了，然后在上面打孔，安装铰链。

    沈主任是工程师出身，手上的活也相当麻利。

    不一会儿功夫，就把门又安上了。

    杨厂长和李副厂长上前，把门打开、合上，又打开。

    连续试了几次，杨厂长满意道：“这玩意儿确实要好用多了。”

    又问沈主任：“如果要大批量生产，成本高不高？生产线好不好架设？”

     
     第七百六十九章  文慧求情
     
     
     罗松接话道：

    “这事儿我跟沈主任昨天商讨过，如果采取流水线作业。”

    “烟斗铰链成本可以控制在三毛钱一个，抽屉滑轨可以控制在九毛钱一对。”

    “倒是上翻门用的液压杆会贵不少，估计要一块二一个。”

    “当然了，随着工人的熟练度提升，工艺更加的成熟，成本还可以下降。”

    “生产线也好搭建，咱们下属单位不是有一个五金厂吗？”

    “咱们可以先在五金厂生产一批样品，再和华润那边对接。”

    “如果华润拿着样品，能给咱们找到定单，再新建生产线也不迟。”

    李副厂长接话道：“小松的建议比较稳妥，先接单，后建生产线，最好不过。”

    “嗯，这倒也是。”杨厂长点头沉吟道。

    “不过我们在跟华润对接的同时，也要向上级汇报。”

    “要不然咱们接了单子，却没顾及到组织程序，耽误了生产进度。”

    “到那时不但上级会怪罪我们，华润那边接了单子生产不了，也不好交差。”

    罗松微笑道：“还是领导考虑的周到，那华润那边……”

    “呵呵，你现在也是华润公司的职员，就由你去对接此事吧！”杨厂长笑道。

    罗松点头说：“择日不如撞日，要不我现在就打电话给李经理汇报一下？”

    “不用着急，先预留一两天，我去跟上级领导汇报过后再说。”杨厂长道。

    罗松笑道：“明天下午，我要去华润上班，就直接跟李经理当面汇报吧！”

    “那好，咱们分头行动，最近几天就把这事儿尽快落实。”杨厂长颔首道。

    又跟李副厂长说：“五金厂那边，就麻烦你跑一趟了，看具不具备加工条件。”

    “行，我下午就过去看看。”李副厂长点头道。

    顿了顿，他又说：“实在不行，第一批样品放到精加工车间生产也是可以的。”

    “到时候再看吧，能在五金厂生产最好。”杨厂长说道。

    “精加工车间现在任务也重，用来生产这些小玩意儿，太大材小用了。”

    ……
     
    从厂长办公室出来，罗松心情不错。

    杨厂长和李副厂长都是有眼光的人，不因循守旧，颇有魄力。

    有他们的支持，无疑是开了个好头。

    家具五金产品，如果发展的好，打出了品牌，绝对能赚大钱。

    多的不敢说，在这个年代，赚个几千万上亿的外汇应该不算困难。

    往后甚至达到几亿、几十亿的销售额也不无可能。

    而且这年头的成本是真的低，特别是人工成本，全是拿的死工资……

    当然了，事业不是一蹴而成的，得先从点点滴滴做起。

    和沈主任握手告别分开后，罗松回到办公室。

    刚走到门口，就见罗一虎站在门外，上前支支吾吾，像有什么难言之隐一般。

    “有事儿说事儿，没事儿滚蛋！”罗松没好气道。

    罗一虎脸一窘，指了指办公室，小声说：

    “领导，你还是自己看吧！”

    罗松走到门外，往办公室一瞧，不由的皱了皱眉，大感意外。

    里面椅子上坐着一人，不是别人，正是前几天才见到的文慧。

    “你这工作怎么做的？不管什么人就能随便进我办公室？”罗松批评道。

    罗一虎双手捏着耳朵，郁闷道：“领导，我拦不住，你罚我吧！”

    “哼，下去写三千字的检讨交上来，要诚恳！”罗松瞪了他一眼道。

    说着，就迈步走进办公室。

    文慧早听到动静，没再坐着，而是站起来等候罗松。

    罗松走上前去，装作迷糊，指了指她道：
     
    “你是那个…刘洪昌的媳妇儿？”

    “是的，领导，我叫文慧，是洪昌的妻子。”文慧有些拘谨道。

    “不好意思领导，给您添麻烦了！”

    罗松挥了挥手，说：“坐下说话吧，找我有什么事儿吗？”

    文慧抿了抿嘴，瞬间眼眶通红，热泪滚滚落下。

    “有话说话，哭什么哭？要哭出去哭！等哭够了再进来！”

    罗松可不会惯着她，皱了皱眉，立刻呵斥道。

    文慧吓了一跳，连忙捂着嘴，呜呜两声，忍住不再哭泣。

    罗松来到办公桌椅子上坐下，面无表情的看着她。

    文慧暗恼罗松不解风情，深吸几口气，噙泪说道：

    “这几天洪昌跟我闹离婚，说那天我让他在领导面前丢了面儿。”

    “还把他准备好久的，入职轧钢厂的机会给破坏了，很生我的气。”

    “他这次像是铁了心要跟我离婚，我想了好多法子，也不能挽回他的心意。”

    “所以我就想来求求领导，能不能再给洪昌一次机会，求求您了！”

    罗松道：“不是我说你啊妹子，刘洪昌要跟你离婚，根源就不在工作上。”

    “我听南易说你和刘洪昌结婚十年了，都不许他碰你，我说你是怎么想的？”

    文慧脸一红，支支吾吾道：“也没怎么想，就是怕他碰我。”

    “还有，你不能叫我妹子，我应该比你大些。”

    “那你还跟他结婚？你怕他，不让他碰你，就别耽搁他嘛！”罗松摇头道。

    顿了顿，他又挥手道：“这是办公室，不讲年龄，只讲职务。”

    “我比你级别高，自然要叫你妹子！你别在乎这些细枝末叶。”
     
    文慧嘟了嘟嘴，说：“才不是这样，就没听说过这么论的。”

    “不过你若是能答应再给洪昌一次机会，我让你叫几声妹子也无妨。”

    罗松笑了笑，说：“你想的倒美，我还是叫你大姐得了。”

    “上次机会错过了就错过了，你还是让刘洪昌老老实实在国营食堂上班吧！”

    “还有，刘洪昌跟不跟你闹离婚，我也管不着，你和他都不是我们厂的。”

    “所以文大姐，你这算是求错人了，这事儿不必再说，退下吧！”

    文慧眼一红，哽咽道：“您都这么大一领导了，心胸就不能开阔点？”

    “我和洪昌吵架，是给您留下不好的印象，可那是工作，又不是厨艺。”

    “洪昌为了这事儿，天天跟我闹离婚，您就不能有点儿同情心？呜呜……”

    罗松慢慢收敛笑容，目光深邃的盯着她，冷着脸说道：

    “文慧同志，我刚才说了，你和他都不是我厂的职工！”

    “我没那权利和义务迁就你们，所以请你马上离开！”
     
     
     第七百七十章  罗松不近人情
     
     
     文慧哭兮兮走了。

    罗松馋美女不假，却不会当舔狗。

    就像秦淮茹那样的，要是敢得寸进尺，照样把她骂的敢怒不敢言。

    何况文慧这种，自以为考上大学，虽然没去读，却也总端着大学生架子。

    给点颜色就要开染坊的女人，罗松自然不会上赶着给她好脸色看。

    那天在回来的路上，南易还说何文慧是个好女人，性格好，对谁都笑脸。

    罗松当时只是摇头不语。

    文慧这性子，做普通朋友确实好相处。

    但她太圣母了，更是对娘家人百般包容，不管对错。

    倒是对刘洪昌，动不动就给脸色看。

    当然了，人无完人，刘洪昌这人吧，就是属于那种烂好人。

    对别人无下限的包容。

    不过其烂好人只是建立在对他媳妇一家人的情况下的。

    实际上这个人在感动自己，对待自己的母亲和家人毫无孝心、责任感。

    同时他与几个女人之间纠缠着，也有某种内心隐晦的成就感。

    会有一种女子再坏也是因为喜欢我的心理。

    但这种心理又不能表达出来，实际也是花心和无责任感的体现。

    等文慧走后，罗松把罗一虎唤进来。

    “行啊你小子，一个女人都拦不住，我以为你有多大的能耐呢！”

    罗一虎郁闷道：“领导，她一个女同志硬要往办公室闯，这男女授受不亲……”

    “少扯淡，保卫科是干嘛的？我看你就是色迷心窍！”罗松呵斥道。

    “知道这屋里有多少机密文件吗？你就敢随便放人进来！”

    “得，懒得跟你多说，下午把检讨交上来，明儿就去食堂采购小组报道吧！”

    “最近接待任务多了起来，你也是该去基层，和群众多多接触了！”

    “免得天天在办公室混日子，倒把个脑袋混成了榆木脑袋！滚吧！”

    这小子什么都好，就是以前被家里管得严，跟姑娘接触少了。

    一看到漂亮的姑娘，就手足无措。

    之前他去相亲，也是因为支支吾吾，被对方嫌弃了，没谈成。

    罗一虎被训，也不敢再狡辩，只得老老实实去写检讨了。

    ……

    食堂后厨。

    文慧顶着双泪眼，找到南易，想让他帮刘洪昌去罗松那儿说情。

    南易听了后，脑袋摇的跟个拨浪鼓似的，说什么也不答应帮忙。

    “文慧，那天从你们家回来的路上，我就跟领导求过情了，不管用！”

    “你也是，什么时候不跟洪昌发脾气，偏偏要选在那天发，哎……”

    文慧抹了把泪后，哽咽道：“可现在洪昌要跟我离婚，怎么办啊？”

    “啊这……你问我，我也不知道啊，我还没结过婚呢！”南易头疼道。

    “我觉得你做这些，其实都是细枝末叶，应该直接跟洪昌面谈。”

    他心里想，要是自己娶了媳妇儿。

    别说十年不准碰，要是三天不准碰，他就会主动提离婚了。

    文慧摇头道：“他躲自家去了，也不见我的面，我让文达送信，他给扔了。”

    “我本来是想去找他的，可婆婆却跑到院儿里来闹，我妈也说我不对。”
     
    “我现在感觉满世界的人都嫌弃我，可我没觉得有哪里做的不对啊！”

    刘洪昌平时住在文慧娘家这这边，跟文慧闹翻后，又搬

    回自家住了。

    这事儿南易也是知道的，但他不知道如何劝他们。

    毕竟清官难断家务事，更别说他一个外人了。

    别看刘洪昌这会儿硬气，可谁知道什么时候又屁颠屁颠回去了？

    “我劝不了洪昌，也不敢去找罗主任求情，文慧你就别难为我了。”南易道。

    “我觉得你们可以冷静一段时间，或许洪昌自己就想明白了。”

    文慧暗叹了口气，话都说到这个地步了，南易也不应承帮忙，她也没办法了。

    ……

    南易把何文慧送到厂门口，目送她离开，摇头叹息。

    这姑娘要说是个好姑娘，除了不让洪昌碰外。

    她对谁都一脸笑容，文文静静的，就是娘家人都不是好人。

    那天在院儿里，南易也看到了文慧的二妹何文远。

    事后他才想明白，那天刘洪昌被打，就是她使的坏。

    这事儿南易也不好跟刘洪昌说，搞不好容易被人误解，说他挑拨离间。

    还有何文慧的二弟何文达，自私自利，忘恩负义的吸血鬼。

    混账一个，典型的白眼儿狼。

    至于刘洪昌的岳母于秋花，妥妥的圣母白莲花。

    家里不管出了多大的事情都是不管不问，一直依靠着压榨着刘洪昌。

    儿子女儿不懂事，她都不闻不问。

    自己孩子做错了事情连教训一句都没有，就捆绑着刘洪昌。

    让这个老实的傻男人为他们家出钱卖命。

    常言道不是一家人，不过一家门。

    偏偏刘洪昌被一家子人吸血，他还十分乐意。

    南易每每去他家，看到这种情况后，就感到心累。

    收回思绪，正要回厂，就见夏书君小跑着过来了。

    “南叔！”夏书君跑上前后，深吸了口气，喊了他一声。

    南易打量他几眼，几天不见，他倒憔悴不少，不由问道：

    “你父亲的后事都处理了？”

    “嗯，送到乡下安葬了，今儿一早才赶回来！”夏书君抿了抿嘴说。

    这年头的人，还是讲究落叶归根的，有条件送到老家就尽量送到老家安葬。

    南易微微点头，说道：“怎么不好好休息，跑我这儿来有事儿？”

    “是有事儿，就是上次你跟我妈谈好的，请罗主任的事儿。”夏书君点头道。

    南易点了点头，说：“她现在状态也不大好吧？要不过几天再说？”

    “我也是这么劝她的，不过你也知道我妈那脾气。”夏书君回道。

    “她说我爸走了，现在就想早些把书中的工作落实好，心里才踏实。”

    “主要也是怕夜长梦多，要是何家反悔，我妈也拿他们没办法。”

    南易想了想，沉吟道：“这倒也是，你妈顾虑的是对的。”

    “她让你过来，有没有说约到哪天？”

    夏书君道：“她说让罗主任这边定时间，到时候去南叔家面谈。”

    “行吧，这段时间都可以，下午下班了可以随时来我家。”南易点头道。

    “我这边会跟罗主任提前请示，这是之前说好了的，他应该不会拒绝。”

    夏书君微笑道：“那就多谢南叔了，我这就回去跟我妈回信儿……”

     
     第七百七十一章  何雨柱的倔脾气
     
     
     办公室。

    “可以，你让她过来就行，我这几天有时间。”罗松颔首道。

    南易微笑道：“我已经让书君带信儿回去了，免得他再跑一趟。”

    迟疑一下，他小心翼翼问道：“领导，洪昌那边……直不给他机会了啊？”

    “再说吧，他在国营食堂不是干的好好的么？又不是过不下去。”罗松道。

    南易摇头苦笑道：“国营食堂哪有轧钢厂的待遇好啊？”

    “先不说咱们这边平时的饭菜油水足，主食最差也是棒子面。”

    “就说咱们这边的厨师升到六级后，还有举荐去国营大饭店深造的指标。”

    “不管是从生活方面，还是从事业发展方面来看，轧钢厂的平台无疑更好。”

    “就像洪昌，他的工龄其实早就够了的。”

    “但国营食堂那边只能考八级，再往上就没了。”

    “如今有机会到轧钢厂来，他能不着急么？”

    “再一个，领导，洪昌虽然在生活方面过的一团糟。”

    “但在工作方面却从未出过纰漏，要不然我也是不敢引荐的。”

    罗松抽了口烟，缓缓吐出烟雾，沉吟说道：

    “行吧，那就再给他一次机会，免得你小子经常没完没了。”

    “你通知他，明天上午到轧钢厂来，就在一食堂考核他。”

    “记住了啊，这是最后一次机会，再搞得一地鸡毛，你就别再啰嗦了。”

    南易脸色一喜，保证道：

    “领导放心，他若再没把握住机会，以后我也懒得再帮他了！”

    他知道罗松这是在给他的面儿，自然也知道分寸。

    刘洪昌虽然是他师弟，但他多次帮忙，已经算是尽心尽力了。

    要是刘洪昌再出纰漏，就只能怪他命不好，谁也怪不了。

    ……
    
    打样车间。

    易中海和打造模具的木工师傅商讨完方案后，扶着腰走到角落椅子上坐下。

    他心里有点慌。

    这个月为了节省钱，从罗松那儿只买了普通的药。

    那药用倒是好用，昨天他偷空去找陈雪英实验过，效果极佳。

    但是药效一过，后遗症就显现出来了。

    便宜的药不补充营养。

    用过之后，两腰子冰冷发寒，让人身体发虚。

    不像那贵的药，确实一分钱一分货。

    能够补充营养，让两腰子暖烘烘的，让人精神抖擞，不觉疲惫。

    问题是他现在被降成了六级工，工资大幅减少。

    以前几十年的积蓄也用的差不多了。

    现在他和一大妈的工资加起来，每个月连买一粒高档药都买不起。

    “哎……”易中海暗叹了声，有些愁闷。

    自从郑刚陷害他之后，他这人生就大变了样。

    本来今年还想争个先进个人的，想法也早丢到十万八千里外了。

    如果他背着处分，什么时候能拿掉，都还是问题，别说升级了。

    而让他更郁闷的是何雨柱的事业发展，也是一团糟。

    这是自己定下的养老对象，有厨艺，服众掌控，刚好合适。

    问题是何雨柱这性子，三天两头惹事，也让他心累。

    眼见着求了罗松，能让何雨柱两月后回食堂。

    没想到他又顶撞了领导，拦都拦不住。

    这几天更是被罚到搬运队工作，天天累

    的跟个死狗似的。

    何雨柱现在很危险，罗松当着易中海的面，警告过何雨柱。

    他若再犯事，屡教不改，全都要从重从严处理，直接降为学徒。

    这事儿易中海也没觉得罗松做的有什么不对。

    人家现在是领导，自然要从集体出发，维护纪律威严。

    他能够提前警告何雨柱，就算是已经给自己面儿了。

    想到这些，易中海就特别担忧。

    “不行，还得多留条后路。”易中海心想到。

    看来秦淮茹那边，等她正式上班后，要多接触。

    想到秦淮茹，易中海又有些不虞。

    不知道从何时起，秦淮茹就对他戒备颇深。

    自己好像没得罪她呀？难不成是贾张氏挑拨离间了？

    “肯定是她，这个死婆娘，一天天尽不干好事儿！”易中海咬牙切齿道。

    正想着事，就见何雨柱不知何时过来找他了，并开口问道：

    “哈哈，一大爷，你是想起哪个死婆娘了？”

    易中海回过神来，老脸一红，起身皱眉，转移话题道：

    “柱子，你不好好工作，跑我们这儿来做什么？”

    何雨柱果然没有追问，摊开双手，叹气道：

    “一大爷，你能不能去帮我在罗主任那儿说说情。”

    “你看我才到搬运队上班几天，全身到处是伤。”

    “再这么下去，我怕是撑不到两个月后了。”

    易中海瞪了他一眼说：“现在知道累了？”

    “早先顶撞领导的时候怎么不多想想？”

    “再说了，搬运队的人能干，你就不能干？”

    “你就别不知足了，搬运队是整个厂最安全的，就是有些费劳力。”

    “小松既然下达了处罚，肯定不会跟你讨价还价，你别找不自在。”

    “这事儿我不会去跟你说，你应该沉下心，好好的接受改造。”

    “对了，许大茂不是也去了搬运队了吗？他都能坚持，你就不能？”

    何雨柱一脸不屑道：“别提许大茂，一提起他我就来气儿。”

    “这孙子到哪儿都跟个狗腿子一样，去了搬运队也死性不改。”

    “他天天好烟供着搬运队长和工人，尽捡些轻松的活干，自然轻松了。”

    易中海像看傻子一样看何雨柱，无语道：

    “人家那是会来事儿，知道团结群众，你看不就日子好过？”

    “你自从被调离食堂，吃了那么多的苦，就还没想明白吗？”

    想到何雨柱这脾气，以及他的事业发展，易中海觉得比想起自己的处分都累。

    按说何雨柱也不笨啊，怎么总是找不到关窍？

    何雨柱自然不笨，他开口道：“我知道一大爷你的意思。”

    “问题是我拉不下那个脸，大家都是工人，凭什么我要巴结他们？”

    易中海道：“凭什么？凭他们能帮你干活，能让你更加轻松，这点还不够？”

    “我说你巴结小松的那股子劲头放哪儿去了？别藏着掖着啊！”

    何雨柱脑袋摇的跟个拨浪鼓似的，直言道：

    “那不一样，罗主任那是有本事，我服他，别人嘛，我不服！”

     
     第七百七十二章  初见洛迎秋和冉秋叶
     
     
     
    下午下班后。

    罗松在厂门口碰到了易中海，被他叫住。

    两人步行回家，罗松推着自行车走。

    “他就是这样说的，小松，你说柱子这脾气还能不能改？”易中海郁闷道。

    何雨柱今后要为他养老，可这脾气再不收敛点。

    今后他两口子老了，日子怕是不会好过。

    罗松摇头回道：“江山易改，秉性难移。”

    “傻柱的性子已经定型了，怕是改不了。”

    “一大爷，他经过这么久的改造，还没汲取教训。”

    “我是不敢把他放回食堂的，把他又搞得一地鸡毛。”

    易中海愣了下，担忧道：“不能吧，他还是挺服你的。”

    “呵呵，服我没用，我总不能天天盯着他吧？”罗松笑道。

    “你也别担忧，这人啊有脾气，那是还没到山穷水尽的地步。”

    “真到了无路可走的时候，他自己就会逼自己改变。”

    “说实话，我现在这样严厉要求他，对他只有好处，别有坏处。”

    “你也看出来了，以他的性子，今后要真拥了什么大娄子，怕是没好果子吃。”

    就剧中傻柱偷自行车、砸玻璃、带着棒梗大年初一跪地要钱并诅咒别人。

    这些事儿在这年头，随便拧出来一件，都够傻柱吃糊糊了。

    别说易中海撑腰什么的，他腰杆还没那么硬。

    有些事可以糊弄过去，有些事只要上线，丁点儿小事就能变成大事儿。

    易中海微微点头，回道：“你说的对，他就该多吃些苦头。”

    “对了小松，那个好点的药，帮我再寻摸一颗来。”

    “不过我现在的钱有些紧张，怕是要请你先垫着了。”

    罗松点头笑道：“我还欠着你的钱呢，就从里边儿扣吧！”

    他现在当了干部，是要慢慢转变身份了。

    要开始从欠债人，变成债主，这样他才有机会把整个四合院变成他的。

    易中海感动道：“难为你了，知道你当了干部，人情来往也比较重。”

    “你放心，等我把处分取消了，再恢复到八级工，也就不会拖累你了。”

    在他的想法中，罗松能这么年轻当上主任，私下里怕是没少跑门路。

    当然了，这也是事实，只不过罗松的人情往来没怎么花钱。

    罗松笑道：“哈哈，一大爷，以咱们的关系，谈不上拖累。”

    “以前我收入低的时候，你不也经常帮我吗？别客气，太客气就见外了。”

    贾家。

    贾张氏坐在家门口，侧头问正在做饭的秦淮茹：

    “明儿你就要去工厂上班了，就不需要准备什么吗？”

    秦淮茹摇头道：“没什么要准备的，我一学徒工，就是去学习的。”

    “倒是我上了班后，妈，棒梗和小当槐花就要劳烦你了。”

    贾张氏点头道：“你尽管去上班，棒梗和小当现在这么大了，不用人担心。”

    “槐花嘛，只要喂饱了，她也不会哭闹，这点她还是比较好。”

    顿了顿，好犹豫一下，又说：“去了厂里，你给我规矩一些啊！”

    “轧钢厂大多都是男人，一些个没脸没皮的事，你可别沾边。”

    “要是让我听到什么风言风语，你别怪我这个当婆婆的给你好脸色看啊！”

    秦淮茹点头道：“妈，小松给我找的师傅，都是女工，你就别担心了。”

    “呵，你别以为我没在工厂上过班，就不知道里面有多复杂。”贾张氏道。

    正说着话。

    就见棒梗蹦蹦跳跳放学回来了，后边跟着洛迎秋和冉秋叶。

    冉秋叶是红星小学的老师，也是棒梗的班主任。
    
    洛迎秋是红星中学的老师，跟冉秋叶的父母在同一所学校，两家来往密切。

    今儿洛迎秋急着过来见罗松，冉秋叶则是来棒梗家做家访。

    刚好，洛迎秋也想趁此机会，把冉秋叶介绍给南易认识。

    所以两人就凑到了一块儿。

    ……

    罗松回到家，刚洗了澡，换了身干净衣服，南易就过来找他了。

    “领导，迎秋姐到了。”南易微笑道。

    “是我把她带到你这儿来，还是你去我家坐坐？”

    罗松笑了笑，说：“去你那边吧，她现在一寡妇，跑我家来算什么事？”

    两人一块儿往后院走，南易又趁机说：

    “今儿迎秋姐给我介绍了一个对象，这会儿也在屋里。”

    “我等下就把她带到外边儿走走，不会打搅你们谈事。”

    罗松惊讶道：“好啊你小子，不声不吭的就找对象了？谈成了吗？”

    “呵呵，还没怎么谈，就寒暄了几句，我对她印象倒是不错。”南易脸红道。

    罗松点头道：“行，那抓点紧，一个稳定的家庭也是成熟的体现。”

    “当然这话我来说给你听，倒是有些没够资格，嘿嘿……”

    路过中院儿，遇到何雨水从房间出来，边扎头发边往外跑。

    “雨水，你这是去哪儿？”罗松笑问道。

    何雨水微笑道：“去帮你洗衣服搞卫生啊！你这是……”

    “我去南易家坐坐，等会儿就回来，你去忙吧！”罗松笑吟吟道。

    何雨水应了声，蹦蹦跳跳去前院儿了。

    来到南易家，洛迎秋和冉秋叶都站起身来。

    “这是我们罗主任，这是迎秋姐和秋叶。”南易上前介绍道。

    罗松上前和两人握手，微笑道：“欢迎你们来我们院儿里做客。”

    “给罗主任添麻烦了。”洛迎秋浅笑道。

    冉秋叶不着痕迹的打量罗松几眼，微微点头。

    坐下后，南易上了茶来，就提议邀请冉秋叶出去走走。

    冉秋叶知道今儿洛迎秋过来，是来跟罗松谈事的。

    于是也不茬在这儿，点头和南易出去了。
     
    房间里顿时安静下来。

    洛迎秋低着头，有些拘谨。

    像罗松这种级别的领导，她很少接触过。

    以前夏友军跟领导打交道，也从不带她一块儿。

    事到临头，洛迎秋倒不知道怎么跟罗松开口求情了。

    罗松端起茶杯，慢慢吹着茶，打量她几眼。

    这女人确实漂亮，小脸儿有些圆润，五官精致，身材也风韵饱满。

    再者她的气质带着书香，柔柔弱弱的，有些文静，让人不忍心伤害她。

    “家里的事，都处理好了？”罗松开口拉着家常问道。

    洛迎秋抿了抿嘴，抬头瞄了他一眼，轻轻回道：“处理好了。”

     
     第七百七十三章  强奸洛迎秋
     
     
     洛迎秋从来没这么拘谨过。

    她也不知道怎么回事，感觉罗松看似和气，实际上却不好打交道。

    这是一种直觉。

    所以她在说话时，就异常小心翼翼。

    毕竟事关自家孩子今后的工作，有没有罗松出面见证，很不一样。

    何家害得得她家破人亡，她反正是信不过何家的。

    不管何雨柱如何拍着胸膛保证，也不管陈雪英如何如何，她都信不过。

    倒是罗松，因为有南易的介绍。

    虽然才初次和他见面，落迎秋倒是要相信他多些。

    “夏友军的事，来龙去脉，你就知道了吧？”罗松沉吟问道。

    洛迎秋轻轻点头，柔声回道：“知道了，这也是他的造化，怪不得别人。”

    顿了顿，她继续说：“其实他在调到纺织厂以前，我就提醒过他。”

    “说他心事太重，总想绞尽脑汁往上爬，迟早要栽跟头，他不信我。”

    “果不其然，他到了纺织厂上班后，我就时常听人反应，他有些脱离群众。”

    这只是场面话，实际上夏友军当了科长后，有些飘了，心思也歪了。

    对下他作威作福，对上他阿谀奉承，变得连洛迎秋有些不认识了。

    “我劝过他很多次，说再这样下去，迟早会出事，他不信我，反觉得我唠叨。”

    说着，她有些委屈，眼珠儿在眼眶里打着转，却咬着唇，不让泪水落下。

    罗松微微点头，又问：“对于我代表轧钢厂，去纺织厂协调处理夏友军的事，你是怎么看的？”

    “那怪不得你，你也是代表公家做事。”洛迎秋吸了吸鼻子，小声回道。

    罗松扬眉问道：“你真这么想的？就没一丁点儿恨过我？”

    “我想恨来着，可恨得过来吗？”洛迎秋红着双眼，抬头看着他说。

    “这次那么多单位联合办案，又不止你一人去，我都要恨他们不成？”

    “老夏犯了事，受到应有的处罚，那是他活该，我劝过他的，呜呜……”

    说到最后，她终于忍不住捂着嘴哭了起来，声音很小，却很悲戚。

    罗松暗叹了口气，从兜里掏了块手绢递了过去。

    洛迎秋接过手绢，低着头说了声谢谢，继续哭。

    罗松也不劝，在边上喝着茶，边看着她哭。

    洛迎秋越哭越伤心，越哭越难过。

    她是个反应迟钝的，先前给夏友军处理后事，她都没有哭过。

    直到这会儿，她才清醒的认识到，她那完整的家真的破灭了。

    一想到自己这就成了寡妇，洛迎秋五味杂陈，心里很不是滋味儿。

    寡妇，在这年头，总是会伴随着闲言碎语和不好的名声。

    这让洛迎秋既伤心，又有些惶恐不安，不知道怎么去面对未来的生活。

    十多分钟后，洛迎秋哭累了，声音渐渐小了许多。

    罗松叹气道：“逝者已矣！活着的人还是要开开心心的活下去。”

    “对于你丈夫的事，我很抱歉！”

    “当初我带队去纺织厂，只是想着去把我们厂的工人接回去。”

    “根本没想到后果会这么严重，更不知道他犯的事这么大！”

    洛迎秋点点头，用手绢擦干眼泪，抬头哽咽道：

    “你不必内疚，他越权抓了你们厂的人，你过去接人也是应该的。”

    “我也没有怪你，你是代表公家，做的是公事

    ，你没有错。”

    罗松浅笑道：“谢谢你能理解，南易说的事，我会帮你。”

    “不过我要提醒你的是，把孩子交给何雨柱，倒不如交给南易。”

    “其实我说这话，有些不符合身份，但确实是为你好。”

    洛迎秋眨巴着波光粼粼的大眼睛，吸了吸鼻子，说：

    “真的吗？南易也是跟我这么说的。”

    “对，何雨柱的厨艺是没话说。”罗松点头道。

    “但会不会带徒弟，就值得考量了。”

    顿了顿，他沉吟道：“有道是学艺先学德。”

    “何雨柱是我下属，对于他的德行，我还是有发言权的。”

    洛迎秋点头道：“谢谢你的提醒，那我不让他们赔偿了。”

    “我可不想书中今后跟他学手艺，倒把性子学坏了。”

    犹豫一下，她小声问：“南易今后有资格招学徒吗？”

    “有的，别说今后，现在就有资格，他现在是食堂班长。”罗松肯定道。

    洛迎秋松了口气，呢喃道：“那就好，那就好……”
说着说着洛迎秋抬头看着向罗松，却看到罗松眼中的炽热。
洛迎秋知道罗松喷火的眼神里是由于自己的美艳，看到这个男人近距离的看着自己，洛迎秋心里一阵慌乱，心跳得好快，内心里特别的高兴，看着直视自己的男人，洛迎秋感到自己身体的最深处有一股热流正渗透，像要找出口一般的涌出来，她只能用双腿紧紧的夹住下体，免得有水流出来打湿裙带，给他看到就尴尬了。
『我这是怎么了？自从刚才看到罗主任后，我就特别敏感，动不动就会流水，很渴望能跟他也来一场男欢女爱似的，我是不是太骚浪了？
记得我以前跟老公温存时都没有这么强烈，还甚至有些反感做这事，为这事还跟老公争论过，渐渐的我就慢慢变成了性冷淡的人，也因为这事而不让他碰，之后自己就再也没有过这种感觉的，更不会流什么液体出来。
现在，我只要一见这个男人，闻到他的气息我就会兴奋，内心里极度的发热，好像有一股火在心里狂烧，难到我以前的那种性情回来了？
洛迎秋不敢再看罗松那喷火的眼神，更不敢与他靠得太近了，因为只要罗松一个动作一个眼神一个气息，她都会变成很敏感很闷热，感觉有火在胸口里狂烧。
烧也就烧吧，可是自己的身体不受心智控制，烧着烧着体内就有一股热浪翻滚，不用多久就会找出口渗透出来，都把自己的小内裤打湿。
“哦，迎秋，没有什么，就是你太美了，我看了都忍不住了。”
罗松毫不介意的将自己的目的暴露无遗。
“啊……你忍不住什么呀……罗主任你……不……会……想……”
洛迎秋一听罗松要忍不住了，吓得一跳。
“呵呵想什么呀，我是说你太美太动人了，我忍不住多看你一眼。”
“哦……原来你说的是这个……还以为你想说那个呢……吓我一跳……”洛迎秋拍了拍喘气的胸口说。
可是在心里说：还以为他想干嘛呢？
那如果他真的要干，我是顺从他呢还是反抗呀？
顺从他的话，他会认为我是淫娃荡妇的，可是不顺从他的话，我……
我内心好烫呀，好想他来抚摸一下，更想他的东西放在我的身体里，还好，他说的是这个。
不然，我真的不知该怎么办才好。
白衣下的大片雪白胸脯随着洛迎秋喘着大气反而把胸前的雪山引起骚动，乳房因洛迎秋喘气而左颤右晃着。
这让让面对面坐着的罗松正好看到了这一幕，胯下的小兄弟瞬间苏醒，正慢慢的把裤裆撑起一个高帐篷。
而因为办公桌的遮挡，所以洛迎秋没有看到这一幕。
此时的小少妇也因为身体突然变得敏感而容易动情，现在正看到罗松那喷火的眼神和那体内散发出来的男人气息，在以往平常是冷艳的洛迎秋现在也欲火难耐，可是又碍于女生的羞耻心，迟迟没有发出主动的信息。
看到罗松那股火辣辣的眼神，洛迎秋知道他需要干什么，可是见他还迟迟不动手感到不解。
因为自己也到了欲望的边缘，只要他一碰破这道界线，自己一定会任他所为的。
“难道我真的任他所为吗？我自己就不能控制自己吗？我真的到了放浪的边界了吗？不行，我不能再胡思乱想了。他都有那么多女人了，我一定不能被他勾引了。不能再乱想了，要静下来，静……静……什么都不要乱想……”
洛迎秋在心里自我安慰的想。
“洛迎秋，那你以为我会做什么呀？”
看到小脸绯红的洛迎秋和她夹紧的修长美腿，罗松猜想到她现在也不好受。


     第七百七十四章 强奸洛迎秋二


确实也是，罗松现在也算是每天都生活在洛迎秋堆里面，此时看到洛迎秋这样害羞的表情，再加上看到她那种欲言又止的状态，罗松猜想她可能也是到了人类最原始的边缘，只是她是一个女人，可能还存在矜持和面子的问题，所以她迟迟不敢表露于面。
“呀，对……对不起罗主任……我没有……没有……我没有说什么，我……只是觉得天气太热了……”
洛迎秋被罗松盯着心慌意乱，前言不对后语的说，两脸更是绯红当头，害羞的样子加上娇红的小脸，此时的冷艳洛迎秋早已是娇艳魔女呀，看得罗松一阵心动。
此时，罗松已挪步走到洛迎秋的身边，用他的那双大手握住白晰可爱的小玉手。
“呀……罗主任……别……别这样……我只是来找你帮忙的……”
被罗松一握住小手，洛迎秋就惊慌失措的想站起来。
却被他用力一拉，她整个人就顺势的倒在他的怀里，想再挣脱站起来却被罗松双手实实的抱住，只能不断的扭腰挪身来想挣脱那双磁力手的怀抱。
“迎秋，你现在老公已经去吃花生了，你现在一个人带着孩子不好过吧。”
“呀……罗主任你放过我吧……你这样抱着我……我会……我会……受不了的……哦……你还吹气呀……喔……”
趁着她说话之余，罗松在她的耳边吹风。
原本就是够敏感的洛迎秋被自己心仪的男人直直的盯着，早就是春心荡漾了，当看到心仪男人喷火的欲望时，洛迎秋就感到男人的欲火就能把自己烧得遍体鳞伤，如今被罗松熊抱着，内心春水更是泛滥成灾。
现在这极其有诱惑力的气息吹在敏感的耳部，洛迎秋感到自己整个人都软了，虽说自己还在苦苦的挣扎想爬起来，却是有力无法使出来，全身上下都是软绵绵，更尴尬的是自己的身体不由自己使唤，好像有东西要流出来似的，身体好难受却又好舒服。
这两身体的反差让小少妇洛迎秋一阵狂乱不已，即想让罗松抚摸又害怕他的大手。
“怎么了？你怎么了？哟，我美丽的洛迎秋，你的脸怎么这么红呀，好可爱呀，我好喜欢，哦，对于，你刚才说什么难受呀，要我挠一挠吗？”
说着腾出一只大手在洛迎秋的身上游走。
“啊……罗主任……你别动……你别摸……噢……你别吹风了……我好难受呀……”
“哦……是吗？说给我听……哪里难受……我挠一挠看……”罗松说着把大手伸向那气喘嘘嘘而抖动的胸部。
“呀……不能摸那里……噢……你吹的气好痒呀……喔……停下来吧……”
洛迎秋被他摸得全身酥软，犹如烂泥，有心想要摆脱他的怀抱却怎么也使不上劲，心不甘的扭动几下，却更加增添了几分摩擦的快感。
“洛迎秋，你不说话我就当你答应了，来，你摸一摸看，它都硬了，它需要你的安慰……”
罗松看到小少妇言而欲止的神态，知道她的思想观念正陪受前所未有的考验，为了彻底将这个冷艳女神内心的欲望打开，罗松见逢插针的说着话并拉起小少妇的玉手放在自己的小帐篷之上。
“呀，好硬呀，它好烫呀，啊，罗主任你怎么让我做这样的事呀？我……好羞人的……”
小少妇洛迎秋一触到这小帐蓬，虽说是隔着裤子，可是还是很清楚的感应到里面的硬度和强度，被里面的巨物发烫的气息烫得脱口而出的说。
可随之一想，这不行的，自己怎么可以跟别的男生，跟一个比自己小了十来岁的男人做这样的事情，这和那些当小三、旁大款的女人有什么区别呢？
见到小少妇的玉手触到自己坚硬的小帐蓬，看到她先一惊后又一震，知道她就差一点就快要崩溃了，也不给她抽回玉手，而把的玉手死死的按在小帐蓬之上，另一只大手则在小少妇洛迎秋丰满的胸脯上继续挑动玉乳小头，整个人也贴近在她的身边更是对她敏感的玉耳白垂吹起了风。
受到三方面的攻击，小少妇原本还有些理性的思想现已被无情的大手、磁性的气息、发烫的巨物被击败了，三路而来的快感从内心里缓缓升起，越演越强烈，心脏里更是装了一个大鼓一般‘嘭嘭’的响个不停，心跳顺速的加速了起来！
刚才还很镇静的身躯现在已正慢慢的扭腰挪臀，刚开始还有些挣扎的玉手，现在只有紧紧的抱着罗松的宽广胸怀，因为她现在身体全身一点力都没有，三路来的酥麻快感击得她心脏都快负荷不了，现在的她只能争着小嘴在喘着粗气，原来，罗松趁洛迎秋正爽得淫叫时，偷偷的把裤子褪到腿上了，那坚硬无比的大鸡巴就直接的与洛迎秋的玉手来了一个亲密接触！
雪白如肌的小玉与褐色的青筋暴露的巨蟒引成一个很明显的对比，白手与黑巨蟒搭配在罗松那丛阴毛浓密的跨裆之中，真正成了一个淫欲黑白配！
洛迎秋娇呼一声，这位美丽动人的小少妇在罗松的三管齐下，终于来了在异性抚摸下达到了高潮，随着高潮的快感越来越强烈，小少妇也身不由己的随口呻吟道，说出她平时难以齿口的浪语淫话。
洛迎秋现在正处在一个巅峰时刻，全身上下都在抽动，玉手早已无力的挂在罗松熊腰上，而一双修长的美腿正紧紧的夹住，随着高潮快感的不断加大，洛迎秋原本夹紧的双腿一下打开，小小的青绿小短裙被极限的拉开，裙子里面的小内裤已不知几时的湿透了，特别包住那小小神秘部位的小片布，早已湿淋淋的挂在洛迎秋诱人的跨下，正往下滴着晶莹剔透的春水蜜汁。
一双修长的雪白美腿正大大的叉开，小腿部位因高潮的快感而颤抖着，小少妇整个人也因此而抽搐，整个人有节奏的弹动抽搐，每抽一下修长的美腿就抽动一次，而湿淋淋的小T型内裤更渗出大量的液体流到床上。
而小少妇因高潮太过于激烈，心脏跳动也比平时快，所以她现在也一边呻吟一边张着大大的小嘴皮，使劲的喘着气，小脸因高潮而满脸红润中，一丝汗水在她的额头上，显然她的高潮过于强烈，把香汗都渗透了出来。
看到罗松渴望、强烈的目光，洛迎秋不敢打断他的心境，只要不断的用媚眼回应冒火的罗松眼神。
看到男人的欲火两眼中射出，知道男人需要的是女人的安慰。
小少妇起身在罗松胯下蹲了下来，伸出一双悉尼玉手轻轻的捉住指天的大鸡巴，双手先在大鸡巴的壮实棒身上来回的搓弄着，之后腾出一只手来到坚硬巨蟒下摸抚着软软的蛋蛋，雪白的小手轻轻的在软蛋蛋的部位上揉搓着，很慢也很轻的在这两个蛋蛋上轻柔的抚摸，而在巨蟒上的玉手也不断的来回搓弄，一只细长的指尖嫩肉有意无意的，在那硕大蘑菇头上按摩，玉手还圈成一个大大的“O”在那硕大的棒身上来回的撸弄着。
一丝丝晶莹剔透的液体从龟头的马眼上涌了出来。
洛迎秋一边撸大鸡巴一边感到巨蟒的不断变化，眼睛盯着手中的褐色大东西，两眼放着灵光惊奇的说：“天啊……罗主任，你的这个……好大……好凶人……”
“呵呵，凶吗？更凶的你还没看见呢！”
乌黑的大鸡巴加上一双雪白的玉手，正如当初罗松所想的一样：黑白配！
罗松的阴毛是浓密型的，加上因坚硬的大鸡巴，而大鸡巴因青筋突暴更显得乌黑透亮，所以说罗松的胯下全是乌黑一片，现在却多了一双白雪如玉的小手。
这双玉手还不断的在这片黑森林里纵横驰骋，一时在乌黑的大鸡巴上回来的撸动着，一时在那软绵绵的蛋蛋下抚摸；一时还用指端刺激敏感的大龟头，还不断的在那流水的沟渠里划动，爽得罗松靠在床上喘着粗气，并很享受的看着洛迎秋玉手的服务。
这种黑里窜白，白中带黑的视觉冲击着他的感官，更是娇爽连连。
再看到刚才还冷若冰霜的洛迎秋洛迎秋现在却蹲在自己的胯前，并用她纤软的雪白玉手为自己打手枪。看到她认真的态度和因双手用力的原故，现已有一丝汗珠渗在额头上，两眼盯着手中的巨物放出深深的情意，可是那娇红的小脸上还是那么的认真、勤奋、可爱！
“嗯，迎秋手累了，要不，你试着用你的性感的小嘴帮我消火吧……”
“啊……这……这……可人家不会呀……人家也没有试过用嘴巴帮男人消火的，加上你的巨蟒这么大，人家的小嘴又这么小，怎么能放得下呀？”
小少妇看着手中的巨物还是这么坚挺，可是手早已是酸楚的不得了了，如果用小嘴来帮它消火，不是不可以，可是这巨蟒也太巨大了吧，自己的小嘴也放得下吗？
『我……我要不要试一试呀……可是……放得下吗？』
小少妇洛迎秋在心里想的却不是否定，而是想尝试的吃一吃。
虽然嘴上这么说，可是她的表情已出卖她了，只见她一边看着大鸡巴一边舔着嘴唇说。
“不用担心的，你试一试先用你的小嫩舌在那流水的龟头上舔一舔看，如果你觉得好的话，你就慢慢的含，慢慢的吃……”
看到洛迎秋的表情和那犹豫不决的态度，罗松知道她并不是反感，只是担心某样东西的长度罢了，这点好办，只要她肯伸出舌头舔一舔，一切都是水到渠成的事了。“真的吗？你可别骗我哦……”
“当然啦，我骗你干嘛，你试一试看，不会，我来教你……”
看到自己心仪的男人无限期望和鼓励的语言，洛迎秋看了看办公室的外面，又看了看他胯下手中的巨物，感觉手中的巨物也不象初看时那样的可怕嘛，它那样的可爱，那样的健壮，跟它的主人也没有什么两样吧，我当它是罗主任，跟这么有魅力的罗主任亲嘴也没有什么可怕的事呀？
『对，就这样做。』
洛迎秋打定心里的想法后，给罗松报以一个媚笑就低下头去。
当小嘴离这指天的大鸡巴还差三公分时，洛迎秋停住向前的小头。
在那青筋暴露的巨蟒上，那乌黑发亮的大蘑菇头上，小少妇从小嘴里伸出小小红舌，慢慢的伸到这指天的大蘑菇上，软软的滑舌轻轻的垂在乌黑发亮的龟头尖端上。
满是口水的小红舌的前端先是碰到龟头敏感区上，再由前端慢慢的移动龟头的沟渠上，在那渗出液体来的小小红沟处，舌头轻轻的舔了舔。
说完，低下头把这个指天的大鸡巴含入嘴里，因为龟头过于巨大，小小的红嘴只能如亲吻一般只含入前面的部份，虽说是吻龟头前端，可是那小嘴中却是传出‘嘘嘘’的响声，原来是小少妇一下子含不完这硕大的龟头，只能如接吻般的吸着龟头的沟渠，还不断的从嘴里吸气，这声音就是洛迎秋吸气所产生的。
“哦……好爽呀……不错，还会在大鸡巴上吸吮，好有才华呀。想不到洛迎秋还真有无师自通的才华呀……说……你是怎么会这技巧的，是你帮以前的男人还是自己看日本片学的？”
“人家……人家从不帮男人做这个事！更不没有看什么片子学的。人家……人家是刚才看到周也她们也是这样吸吮你的大鸡巴，所以我也按这个来做的……”
洛迎秋一阵脸红红的却是急忙的说，像是为了澄清什么事一样的。
“好啦，我相信你还不行吗？是罗主任错怪你了，我的好宝贝。你快快含大鸡巴呀……硬得人家好难受……”
“嗯，好啦，别急嘛，这不来了吗？我不会的，你要慢慢的教教我哦……”
洛迎秋再次把头低下，把小嘴张得开开的，这才好不容易的把龟头含进口腔里。
“对，就是这样，你要把整个龟头含入嘴里，之后用你的小软舌在嘴里不断的挤压龟头，特别是那前端，那里是男人最敏感的区域。”


      第七百七十五章  强奸洛迎秋三
      
      
      
“对……好舒服呀……迎秋你果然聪明，一教就会……好爽！还有就是作吞吐动作，就像你刚才用手撸我的大鸡巴一样，作前后的移动……对……对……就是头部挪动就行……好样的……喔……好舒呀……还有……还有就是用你的上下小嘴皮紧紧的夹住棒身作撸动，对……对……前吞后吐就行了……哦……爽死了……迎秋……你真行呀……我一说你就会做……实在是太棒了……喔……好爽呀……真不知道你死了的老公，看到这个画面会怎么想……噢……”
罗松一边教这位刚成为寡妇的小少妇，还一面享受着她的初次口舌服务。
紧紧的小嘴包着粗粗的大鸡巴，那小舌如蛇信一般在龟头四周打转，浓浓的香津与滑滑的小舌，一同在龟头巨蟒前端舔弄，真的是爽得要死了，一股股酥畅从龟头上传来，从后背的脊梁往上窜，舒服得罗松在床上呻吟着。
洛迎秋果然不愧是著名的冷艳知性冷若冰霜洛迎秋，想不到她现在却是如此的淫荡的，蹲在一个男人的胯下，按着男人的说法做着吞吐坚硬的阳物！
还像讨好似的听着男人的所说，自己就立马的按样子去做，乌黑发亮的大鸡巴不但在那红唇小嘴中进进出出，还被洛迎秋吮吸的“啧啧”作响，场面极其的淫麾而浪荡。
于是，洛迎秋从用手的动作全交给了自己的小嘴，这张小红皮薄嘴原本常是用来教书育人的，如今却在罗松的胯下老老实实的做起了口活。
洛迎秋还真是学这方面的料，在罗松为这位洛迎秋的粗糙的讲解这下，洛迎秋也学得挺快的，受以至用、举一反三的，现场就做起了让罗松很享受的吹箫口活，在看到罗松很享受的表情和无声的赞许之下，小少妇越来越上手了，品起箫来头头是道，丝毫不比周也她们差！
“嗯，好舒服呀，迎秋宝贝，你真会服侍人呀，哗，好爽呀，看你……谁会想到你学含巨蟒还不到半个小时呢，却老手的像似久经欲场的淫荡女子，好滑的小嘴唇呀，噢……吮得真好……好爽呀”罗松感到从龟头传来的快感一阵比一阵强，酥麻的感觉围绕着自己的身躯，爽得在床上直喊爽！
其实最让罗松爽的还有心理，那是这位小少妇的冷艳，如今却变成了一位淫荡的浪女，不但听着自己的调教还乐意的服从自己的思路而进行。
看到大鸡巴从容的进出这高贵的小嘴，一进一出之间带出大量的香津浓液，部分还滴在小少妇那青绿色的小裙上，有的还从裙带边流到修长的美腿上，在那肌如白雪的美腿上印湿了好大一片，香津浓液在雪白的大腿上印成一朵朵浪花，场面相当的香艳和诱人！
也正因为看着这么香艳的场面，再加上心理的作用，罗松才能叫得这么爽这么舒畅！
看来，这美丽动人的小少妇已拜倒在自己的巨蟒之下了，还没有动真刀真枪，她就已这么服从了自己，看来自己的大鸡巴效应还是蛮理想的嘛。
好，我就要她做我的私人禁忌，像梁拉娣和秦淮茹一般只供我一人玩乐，只有我一人能享用她这么高贵小巧的嘴巴，让她的美穴里永远只有我的大鸡巴！
思想是行动的先驱！
于是，罗松拉起蹲在胯下的洛迎秋，让她躺在床侧面的上曲起腿来为自己吹箫。
“嗯，你就会变着法子玩弄我……罗主任……你别玩得太过哦……我可是第一次……”
洛迎秋似乎预感会发生什么事，嘴上是嗔怪的说着，可是身体却随着罗松摆弄着。
洛迎秋躺下来后不知所措的看着坐在上床上的男人，只见罗松把她的头部放在自己的大腿上，就像小少妇枕着一个枕头，只是小少妇是侧身枕在罗松那条长着毛的大腿上。
随后罗松移动了一下屁股，调整了一下自己的坐姿，那坚硬无比的粗长巨蟒刚好就落在小少妇的嘴前。
“我是罗主任，你必须听我的！而这样你也可以躺着，而我也可以换一个姿势，嗯，这样最好了，可以看到你的全身，你也可以吃我的大鸡巴，我也可以玩了你的……”
“罗主任……你……你玩我可以，可不能玩得太过分哦，人家……人家还是有些害羞的……”
小少妇娇柔似羞的看了一下罗松，就张开小嘴把竖在嘴前的大鸡巴含入嘴里。
靠！都帮我含鸡巴了，还在我面前装纯。
好，我就要好好的玩一玩，让你在我的面前只能变淫变荡！
罗松看着自己的大鸡巴一下就被洛迎秋含入嘴里，那姿势说有多熟练就有多熟练，哪有害羞怕丑这说呀？
而在洛迎秋的立场，何尝不想再玩弄更多一些的花样呢？
她现在就像一个尝过甜头的小孩子，喜欢吃甜食类的小吃，不管是糖果还是水果，只要是无毒无害的甜食品，都爱吃！
更何况是一个刚刚尝到性爱甜头的小少妇？刚刚因口交从云里雾里回来的洛迎秋，嘴上虽说着不想做的事，可是自己表情却是很在乎，很想去尝试一下。
于是，罗松把她摆放什么姿势，她也很顺从的按照他的指示去做，只是在做这些事之前把美眸中的媚态传给浓眉大眼的罗松，让他知道自己做他女人为他做什么事都乐意！
而这些媚态传达给罗松的却又是另一种信息，那就是这冷艳美人终于败在自己的大鸡巴之下，看着这些媚态表情，就知道她是肯为罗松做一切之事，皆因她心身都败在大鸡巴的气息之下了，这就是气势！
人未战就已知输赢！这种随自己意愿而操控着整个局面的人来说，是多么的有成就感呀！
更何况是在这么一个响当当的洛迎秋面前，所以，罗松现在的成就感又增近了一分，征服欲望感就更大了。
现在的洛迎秋虽说是侧身躺在罗松的多毛大腿上，可是她现在侧身，小嘴刚好在坚硬的巨蟒下方，很自然的就有含到指天的大蘑菇头，只见这乌黑发亮的龟头窜入了她的口腔中，因为是侧面而吸吮的大鸡巴，那肉棒自然而然的顶到她的娇嫩的口腔内壁。
从外面看到小少妇小嘴鼓起一大块，就是被大龟头顶起了一个小嘴腮，长长的巨蟒直直的挺身而出顶在她的嘴巴肉壁上，着实的让洛迎秋一阵不好受，可又不想吐出来，只能让自己的小软舌在嘴巴里来回的挪动。
在更狭窄的口腔里，因为敏感的龟头死死的顶在洛迎秋那柔软的内腔上，再加上洛迎秋那灵动的小舌头在口腔里打动，滑润的小温舌在敏感的龟头上来回的划动，加上丰润的双唇紧紧的夹住棒身，还有小少妇一双软无骨的玉手在摸抚的蛋蛋，三处来的肉与肉的激情接触，那龟头上传来的酥麻爽意不断的涌上后脑，真的是爽得罗松别有一番快感上心头呀。
罗松也不是省油的灯，他也不能傻得只让小少妇一个人在活动，这不，只见罗松的大手缓缓的伸到被小缕衣包得挺挺的胸脯上。
大手很熟悉的越在高峰上并准确无误的捉住小点点。
胸脯上的小点点早已坚挺着，在大手的抚慰之下，更是挺拔无比，像是要越罩而出一般的坚立在那里。
随着大手手指的定位挑逗，胸脯连着外带小白衣服都严重的变了原样，小小的缕衣早已被罗松用手褪在前胸上，而里面戴的丝边的白超薄型乳罩也早已不知几时被罗松拔开来，那硕大的雪白乳房暴露在空气中。
雪白硕大的软乳呈现在罗松的眼下，直观之下不小于36D罩杯，小少妇侧身躺着，所以这个没有被束缚的豪乳现在正垂于床方向，雪白的山峰只有一小小的粉色乳晕，粉色乳晕之中却是含苞欲放的小红豆，它早已在雪山之上高高的耸立着，等待她的男人来采摘，来狂爱！
原本寂寞豪乳被大手玩弄着一颤一颤，它现正招蜂引蝶，把罗松那只大手招惹来，在雪白无瑕的高耸山峰上纵驰着，大手一时五指合笼挤抓大大的雪白乳房，一时手用食指挑动坚挺的花蕾，一时用四只淫指玩捉硕大的乳房，而同时又用食指在那含苞欲放的小花蕾之上划动！
雪白花亮的豪乳在四指的玩弄这下，不断的变形变乳样，还随着变幻而在雪白的胸脯上乱摇，那娇滴滴的小红花蕾被食指大肆挑逗，就像立在雪中一点红果被狂风乱吹一般，在白嫩无比的高耸雪山之上弹跳，好一副动人的小小红豆迎风抖的美丽诱人景观！
经过罗松的大手带有魔力的抚摸玩弄之下，一股股快感在娇小玲珑的花蕾中传达到全身上下的每一根神经，酥畅的快感随即涌上心窝，再从两腿间的小浪穴中窜上后脊梁，爽得小少妇洛迎秋都无法正常做口活，躺在罗松的大腿上不断的扭动身躯呻吟中！
后面的淫话说不出来了，因为洛迎秋的小红嘴被罗松的大鸡巴塞得满满的，长长的巨蟒顶到她的小嘴内腔里，她只能‘唔唔’在鼻孔里吐着粗气‘哼哼’呻吟着。看到这样的淫荡场面再听这样淫骚的话，罗松把硬得发紫发亮的大鸡巴塞入正张开的小嘴里。
发烫的大鸡巴又进入了一个清冷温和的肉腔里，一阵舒爽的感觉从龟头而来，爽得罗松也如洛迎秋一样发颤着。
听着洛迎秋的淫叫看着洛迎秋的淫态，罗松的另一只淫手也闲不住了，他一下子就伸到那早已因挪动过激而门户大开的两腿间，那里早已是春水蜜汁浸透了，小小的T型内裤早已打湿的成为一条小线条，深深的陷入在洛迎秋洛迎秋的丰润美臀中，前面的小布块早已是紧紧的勒住神秘的部位，在玉门中的小布条已是深深的陷入两片粉色润唇中，把那些长在会阴上的浅褐色小毛发都暴露了出来。
罗松只是拉了拉那条湿淋淋的小内裤，小小的内裤更是紧紧的嵌入在雪白湿透的肉缝中，差点就不见了布影。
因为小小的内裤因缩水而陷入肉丛中，现在更是让罗松拉了几下，那小小的内裤就变成了一根绳子似的，在那女人最敏感、最娇嫩的部位拉锯着，加上湿淋淋的滑腻上更大大的刺激了两片肉之间的敏感区，划动的布条紧紧的贴在会阴的上方，更是把早已翘起的红豆豆磨蹭得快感涟涟，一阵阵骚痒在美穴口里涌出，更是流出大量的浅色液体，照着原本就是湿透的小布条浇了上去，穿在小少妇身上的小内裤就如同是从水里捞出来的一样，湿得春水蜜汁狂流！
罗松的一只手在上方玩弄着豪乳，挑逗的娇嫩花蕾，在下方还借用了洛迎秋洛迎秋的小裤裤，勒得洛迎秋美穴极度快感而一阵发浪。
而他自己的大鸡巴，时进时出的在那小嘴里直直挺进又直直的抽出来，就好像他不是被洛迎秋做口淫一般，而是他在拿小嘴当嫩穴来操！


       第七百七十八章  强奸洛迎秋三
       
       


虽说有也有一丝丝的快感从龟头传来，可是洛迎秋被逗得阵阵发浪，一时含大鸡巴一时吐出来呻吟，自然酥麻的快感没有先前那样的强烈，不过，胜在罗松现在的兴趣在于玩弄洛迎秋上，倒还不计较得太多。
脱掉那小得可怜的小内裤后，那里早已是春水蜜汁泛滥成灾了，床上早已流了一淌水，大量的春水蜜汁还没来得及消退，又有一股新浪水涌出，这样循环步进的，自然床上和小少妇的美腿上全是水渍。
那些春水蜜汁把稀少的褐色芳草打得湿湿的，细少的芳草全贴在洛迎秋的白肉上，一团一束的绘成一副诱人的图画！
而被小裤裤勒得鲜红的肉唇现已往两边伸开，随着小裤裤的褪下，两条雪花花的长腿无意识的朝两边分开。
这双美腿真的很修长，两条腿肌肤如白雪，可能是常修饰的原因，腿上没有一丝小汗毛，结净无比。
在配合这身白嫩的肌肤，这双粉白修长的美腿更显俊秀。
只可惜呀，罗松全顾在那一寸三分地上浏览，对于美腿的秀发并不在意。
罗松盯着两腿的美景，看到那里除了河水泛滥，也看到了稀毛之下的小小红豆，它正在两粉色肉片中挺立，经过磨蹭后高高的突起于会阴之间。
平时如小黄豆之小的珍珠花蒂，现在如花生米一般娇艳的挺立着，在白里透红的区域里它更显得娇贵，红红的、挺挺的、嫩嫩的傲立于山谷之上，倍受让男人怜悯和关爱！
罗松的手指在自己的大舌浓液下抹了一下后，就轻轻的放在这鲜红的花生米豆上，借助自己的口水与之前的淫汁，食指轻轻的那这娇嫩的小果子上划拨，一下、二下、三下……
不断的在那颤抖的小豆豆的拔动着，借着润滑汁，手指很顺利也很滑畅的在这娇小玲珑的红豆上挑拔，小豆子越拔越坚挺，硬硬的、滑滑的、好有韧性的坚挺着。
手指越划越快，越滑越有力，越按越重，不断的刺激这颗娇气的小红豆，小红豆在无情的食指之下，在两片粉唇之间被拔动着，场面恰是好看动人！
罗松的淫指每触动一下那娇滴滴的小红豆，洛迎秋就抖擞一下，手指划动的越快，洛迎秋的躯体更是被快感击得四肢乱动，扭腰摇身的在床上乱颤。
越是看到洛迎秋受到刺激而扭动的身体，再看到洛迎秋通红的小脸，和张着大大的小嘴喘着粗气，罗松越是兴奋的加快手指的速度，在那娇嫩的小豆上不断的滑动、不断的摧残着，让这躺在自己腿上的洛迎秋快感来得更猛烈！
洛迎秋在小腹一阵收缩之后，全身都抽颤的抖动了起来，雪白修长的美腿一时合紧一时打开，洛迎秋的双手也紧紧的按住自己抖动的豪乳，在洛迎秋一阵浪叫之下，微微张开的粉红玉门此时已张开大大的，从美穴口处渗出了一丝丝浓液，虽说没有像张艺上和周也一般的“嘲吹”，可是那肢体语言的激烈程度可以说是有过而无不及的。
洛迎秋玉手按在豪乳上，因为快感冲击之下，整个身躯都像是缺氧一般，胸脯一起一伏的喘着大气，身体也因心脏的过度跳动而抽搐着，美穴口每在身体抽搐一下，小小的红嫩的穴口就收缩一下，跟同收缩的还有美穴口的内壁肉，罗松可以清楚的看到美穴如鱼嘴一般张缩，就像呼吸的小嘴一般喘着气！
洛迎秋的第二次高潮来得真是猛烈呀，足足在床上抽了十几下的搐，那一股股的浪水如涌泉一般的流了出来，除了打湿她自己的美穴门外还有她自己的雪白美腿，在那湿淋淋的大腿上还有不断的液体流向床上，一波接着一波，一浪顺着一浪，可以说洛迎秋的美穴是泉眼也不过分！
小少妇的高潮快感太过于强烈，现在她只能躺在床喘着气，看样子刚才的高潮都让她耗尽了体力，只能等恢复体力再说。
洛迎秋在罗松的淫手中，来了致命的高潮快感，整个人都像虚脱一样的只是躺在床上。
她的美穴就如泉眼一般流了大量的春水蜜汁，小肉缝还随着身体的抽搐而不断的伸缩，小美穴口就像鲤鱼小嘴一般张闭，整个红通通的玉门有节奏的收缩，稀少的浅色芳草之下，畅开的小小红嫩嘴恰如一朵绽开的小红牡丹！
现在的洛迎秋洛迎秋正在床上喘着粗气，刚才的第二次高潮让她严重性缺氧！
加上过激的快感也消耗了她不少的体力，如今像一条软绵绵的小羔羊躺在床上，并靠在结实的男人的大腿上，享受高潮过后的余温！
“嗯，罗主任，你好坏呀，老让人家这么死去活来的，刚才人家差点就死过去了……”
洛迎秋睁着迷离销魂的美眸嗔嗔的说，随后拿起办公室里本来就一直准备有的纯净水喝了一口，然后在嘴巴里鼓动了好几下，咕噜一声喝了下去，最后循环了好几次，才算清洁完毕。
罗松看她清洁完了，直接又抱了上去，把大舌头伸进洛迎秋的口腔里左舔右吮的，把洛迎秋小嘴内的小灵舌吸食得“嘘嘘、啧啧”直响。
也因为是罗松强劲有力的舌头把小少妇口腔里的香津玉液给吸得一干二净的，小舌感受到大舌的无情舔弄，阵阵快感也从敏感的舌苔传来！
“嗯……迎秋，我要吸光你嘴里的口水，太好吃了……有些甘草甜味，好好吃哦……我好喜欢吃……”
罗松像吃白糖甜一样的不断吸吮着，两只大手却在小少妇的胸脯上和湿淋淋的草地上摸索着。
“噢……好有力的大嘴呀，吸得人家好舒服呀……哦……都喘不过气了……喔……好吃……你就……多吃点……我要做你的小情人……我的口水也是你的……吃吧……噢……小舌头好麻呀……吸得好酥畅呀……吃吧……噢……爽呀……好有力的湿吻呀……”
罗松把伏在自己怀里的洛迎秋扶正，他开始从洛迎秋的玉耳垂开始舔弄，在那白里透红的耳垂上舔了舔，并不断的在那敏感的耳垂上吹着自己浓厚的男性气息，而在豪乳上的大手不断的捏着雪白的乳房，在那弹力不错的豪乳上把玩，时用整个手握住香喷喷的大馒头，还不断的在那白得看得见青筋的粉乳上，轻轻的挑逗挺翘的小红豆！而另一只大手则伸向男人爱钟爱的神秘幽谷，在湿淋淋的芳草地上轻轻的玩弄着稀薄的小草，慢慢的伸入在那芳草下的大红豆，那颗红豆正冒出在两片粉色幽谷上，粘着之前春水蜜汁的光芒闪烁着洛迎秋的引诱力！
食指慢慢的攀上了这颗娇气的小红豆上，带着湿润的指模在那嫩得发红的小豆上轻轻按摩捂擦着，借助手指上的粗糙指纹，带着磁性的指力慢慢的滑动轻捏。
罗松感到洛迎秋的躯体正阵阵发颤，套弄自己大鸡巴的手也加快了撸动力。
洛迎秋用刚才捉大鸡巴的一双玉手捂住自己的眼睛，就像一个小女孩子一样羞涩的说。
可是当罗松用大手打开她的玉腿时，她倒很顺从的随淫手打开雪白的修长玉腿，把那羞涩的神秘小缝全无保留展现在罗松的面前。
“真美啊！好一个诱人神秘谷居然藏着如此美丽的风景！”
一看这个小而红嫩的玉门，正因大量的春水蜜汁流出而呐喊。
细一细看，洛迎秋果然没有经历过多少性经验，她那肉缝红嫩而窄小，两片粉色的大蜜唇花瓣小而薄的向两边张开，露出了中间的只有一丝小肉沟，两片鲜红的小蜜唇花瓣紧紧的挨在一起，把玉门堵得死死的，除了有一丝丝春水蜜汁流出来，只怕连一只小小的米虫也无法进去！
红嫩的肉肉在玉门中呈现，被那晶莹剔透的春水蜜汁所浸润着，整个玉鲍看起来就是一个春水玉壶。
伴随着她的主人扭身骚劝而微微的挪动，玉门中的两团红肉，在正肉与肉相互之间的摩挲，里头还不断的渗出润滑无比的淫浪之水，把两团红嫩肉浸润的相当娇红，小巧的美穴甬道样子相当的可爱！
“嗯……罗主任……迎秋受不了了……你快来干人家呀……”
“好吧，看到你这个骚穴也快受不了，我就好好的操操你吧，试试你这个春水玉壶名器的味道……”
罗松看到如此美丽的蜜穴后内心早就是情欲荡漾了，早就想把自己硬得发痛的大鸡巴插进去里面了，相信，里面那温湿温暖润滑的通道，一定会给自己带来超频的性情享受！
听到小少妇空虚的叫道需要填充，罗松这种淫男当然而义不容辞，立马提枪胯栏，准备在那传说遥不可及，如今却近在咫尺的洛迎秋嫩穴里冲锋陷阵！
“哦哦……好大……好凶好满……啊……太棒了……插到最里面了……”
那粘满滑润无比的武器慢慢的插进来时，洛迎秋一阵阵颤抖，随着巨大的巨蟒淹没在自己的泉源里时，洛迎秋洛迎秋感到从那娇嫩红穴里传来阵阵温度，温度越来越大，直烫自己的心肺。
刚才还空虚的下体，现在已被填满，那感觉很充实！
长长的棒身直挺挺的插在美穴最深处，硕大无比加上发烧的温度，大蘑菇头重重的抵制在美穴的最嫩最软最柔的部位，硕大龟头压在美穴的花蕊之上，让原本飘浮的灵魂现在终于有了重心而停顿着；让空虚的欲体终于有了支点而重生着！美穴娇嫩的花蕾传来的火辣辣的烫、硬涨涨的填充，这种酥畅的快感由下往上窜，通过花蕊里的每道神经，每根性线传达在小脑壳里，爽得洛迎秋边颤抖边呐喊呻吟着。
更要命的是大鸡巴直直的插在小嫩穴里，在那娇嫩的花心上挺进，畅酥的快感影响着洛迎秋的生理机制，大量的春水蜜汁在美穴中汩汩产生，温湿的浪水从四周的肉壁涌现出来，打在坚硬无比褐色发亮的龟头上，伴随着肉壁的嚅动而产生大量的润滑剂，大鸡巴被大量的淫猥浪水浸泡着，更是激发了原始兽性，不断的在那狭窄小窝里臌涨，还不断的往花心最深处里伸展着，随着肉壁的嚅动而刮动花心嫩肉，更是爽得小少妇一阵阵发颤发浪：当罗松把那硬得褐色的大鸡巴，慢慢的往那诱人的神秘子宫通道挺进时，一股吸力把褐色龟头给吸了进去，小巧润滑娇嫩的子宫口一下子紧紧的含住硕大的龟头，随着罗松慢慢的挺进，子宫口就如小嘴一般紧紧的咬住不放，就是不放大肉棒进去！
从巨大的蘑菇头一直到硕大的棒身，都是肉与肉紧紧的相连着，就连刚才汩汩的流水都给堵塞得密不透风，里面好像有多重肉门一般，层层的包住那突闯玉门的巨物，一环紧扣着一环似的紧紧咬住，巨大的巨蟒把里面潮湿温润的空间撑得一丝不漏，温暖的滑肉包住发烫的大鸡巴，美穴中的花蕊紧紧的吸吮着龟头，销魂蚀骨的快感也由敏感的龟头上传来，通过后脊椎骨上传入大脑中，麻酥快感直爽得罗松呻吟大叫。
“哦哦！洛迎秋，你的子宫好会吸！极品！真是她妈的极品小穴！！”
罗松感受到自己的大鸡巴躺在一个水做的窝里，那里好温润好嫩滑好紧俏，夹着自己的整个巨蟒紧紧的，原本硬得涨痛的大鸡巴在这个紧凑的小窝里，不但不会难受更不会有涨痛的感觉，在这个小桃源洞里却得到一个前所未有的放松和舒服。
感觉到小嫩穴玉口处那两团肉紧紧的包住大鸡巴，而抵触在美穴最深处的龟头死死的压在一团极其柔软嫩肉之上，不仅不难受还感受到那里软肉包围着敏感龟头，时不时的传来轻轻的吸吮力和嚅动抚摸，极其的舒服和过瘾！
这种一边紧紧咬住不放一边轻微嚅动吸吮，这种从美穴里龟头传来的酥畅快感直爽得罗松畅呤着：“好爽啊！洛迎秋！你的那张小嘴咬死我了！”
“罗主任你喜欢就好……啊啊……你也插得洛迎秋好满足……恩……亲爸爸你快动一动嘛……”
当罗松的大鸡巴顶在美穴的最深处时，他感受到那里有嚅动，感受到坚硬的龟头上有嫩肉在滑动，四面八方的温湿软肉还不时的挤压整个大蘑菇头，就像大鸡巴在很小的口腔里活动一样，受到内腔中的肉体挤压。
还有就是在挤压的过程中，美穴中不断的抽搐抖动，产生大量的春水蜜汁浪液，一股一股的潮湿温水打在敏感的龟头上，让罗松唏嘘不已感到名器就是名器，果然不同凡响呀，酥爽快感连天！
感受到美穴中不断的收缩而收缩，挤压着敏感的龟头，更让罗松快感连连，于是不断的把自己最长最硬的巨物往子宫里勇猛顶了进去，直把自己的会阴紧紧的贴在洛迎秋的玉门上，不留一丝缝隙！
洛迎秋感到在自己美穴里的大鸡巴越来越大，越顶越深，顶得自己都难以喘气了，感到自己空旷的子宫里如今也被塞得满满的，这种酥涨快感逐渐加大，蜜穴里被顶被插得也舒服极了，不由的随快感加重而浪荡的呻吟着。“顶穿了……顶穿了呢……罗主任你好棒……爽死人家了……啊啊……肏我吧……罗主任用力肏我……人家想要被你干死算了……”
洛迎秋被坚硬的长物顶在花心里，越来越有力的抵制在心坎上，这种全身涨满的快感很舒服很享受，所以随着罗松的大鸡巴顶进而加大，小少妇的小嘴响起了最淫荡的词而乱叫着。
在罗松居高临下观看到洛迎秋的洛迎秋，由刚才始的洛迎秋矜持到后来的放荡，只是过是一眨眼之间，由穿着性感的紧身装到现在的半裸半露的躺在床上，那件紧身的小白衣早已被褪在丰乳上，那包着娇乳的薄乳罩也一同的被褪在胸脯上，那对雪白高耸的丰乳一晃一摇的在胸脯上晃动着，雪白的乳峰上两处红点也随之挪动；那青绿色的小短裙现已被翻转于雪白的小蛮腰上，那条湿淋淋的小内裤虽说是脱了可是还挂在修长的玉腿上，滴答滴答还在滴着刚才的春水蜜汁。
而那小青绿短裤之下是一片修饰整齐的小芳草，而且毛发稀少的屈指可数，只有一小触修理的芳草长在两片粉色蜜唇花瓣之上，犹如一束幽谷黄花！
黄花之下就是那只鲜红挺拔的娇嫩红豆！
红豆之下是两片正大大畅开的粉色蜜唇花瓣，鲜娇通红的玉门中正插着一根暗黑褐色大鸡巴，硕大笔直的大肉条把两片粉色蜜唇花瓣涨得开开的，还把玉门中的一丝嫩红肉给挤了出来，紧紧的贴在雪白的会阴之上，此时此景也犹如一朵红色花蕾入黑虫的景观！


        第七百七十九章  强奸洛迎秋四
        
        
        
随着罗松挺进大鸡巴而看到洛迎秋的浪相淫姿，再听着洛迎秋的浪词骚语，真的是别有一番快感在心头呀。看着之前还冷若冰霜的洛迎秋，看着之前还高贵无人能及的洛迎秋，如今像一个淫女骚女一般的躺正自己的胯下，再看到自己的大鸡巴插进这全是雪白一点红的部位中，那芊芊玉雕之手，如今却是紧紧的捉住床上的丝绒，这个雪白的玉体现已是泛起性情的红潮。
再听着动人的淫语看着诱人的骚姿，罗松从内心里的感受比身体所受到的快感来得更强烈一些！
罗松把躺在床上的小少妇再摆正一些，这样就把小少妇的雪白丰厚的翘臀移到床边上，而上身则是躺在床上，那被褪了内衣乳罩的丰乳，虽说小少妇整个人的上半段躺在床上，可是那对骄人的豪乳却是弹力十足的娇挺于雪白的胸脯上，雪峰之上的娇小红蕾正迎抓而立着，十足一个傲立的娇乳勇士！
洛迎秋下半身则是旋挂在床边缘上，两条雪白修长的玉腿则是往不同的方向打开，中间的神秘幽谷禁地又一次被打开，露出那鲜红娇嫩的小玉门来，虽说刚才被巨大的异物闯进过，可是身于名门玉器的特殊结构，玉门前的两团红肉还是把小口塞得紧紧的，除了晶莹剔透的春水蜜汁流出外，那里还是紧锁的大门一般，一点空隙都不没有，就好像这个玉门从来就没有人进过一般！
看到紧闭玉门的美穴口和那迎抓而立的娇嫩乳头，罗松兽性再次大发，不顾坚硬涨痛的大鸡巴，只用一嘴两手向这个玉体堡垒进攻！
只见他一弯腰张开血盆大口一嘴就含住左边娇嫩的鲜乳头，两张嘴皮子一合紧就把娇挺的小红头给含入了大嘴中，还不断的吸吮这颗小小花蕾，大嘴吸吮得“啧啧”有声，而且还不断的用躲在口腔里的大红舌向这个小小红蕾进攻，一时在这个小娇头顶上打转，一时用舌头把整个花蕾包住舔弄，一时由上而下的在这个花蕾上扫荡，而夹住乳头的大嘴皮也不时的夹紧放松再夹紧，夹紧的力度由轻而重，由慢而快的重复这一动作，吮吸夹头的过程，这“啧啧、嘘嘘”就不曾中断过，罗松的大嘴就在这个雪峰之上响起了一副吮奶唱响曲。
而另一座高耸的雪山之峰同样也逃不出被折腾的恶运，右抓有力的在那座无人能攀登的雪山上大玩特玩，不是用四指抓乳峰就是用食指挑逗峰上小红头，还时不时的用手指轻弹这个娇滴滴的小头，弹着小红头随雪白高耸的豪乳一颤一抖，在这全是雪白的区域里有一个小红点随侵袭颤抖，情景恰似好看动人！
而罗松另一只大手则伸向了自己心仪的美穴之上，无名指与食指在粉色的唇片上划动，还借着大腿分开的优势再尽最大的力度分开这个玉门，随着无名指与食指的力度加大，这两片粉色唇片被大大分开，薄而小的粉色大蜜唇花瓣被分开，立在唇片之下的小小玉门被无情的分开，通红娇嫩的肉团左右分开，露出了玉门中那细小的鲜红走道，里面春水蜜汁成堆缓缓的流了出来，闪着淫秽的浪水汩汩的出现在罗松的眼皮下，说有多淫荡就有多淫荡。罗松的中指粘满了大量的春水蜜汁，顺着被打开的玉门，轻轻的挑动着红通通的玉门嫩肉，在那嫩得出水的红肉上轻轻的划动着，一下二下三下……
借助春水蜜汁的润滑，中指很好的在那一寸之地上玩弄着，每挑拨一下嫩肉就流一串春水蜜汁出来，在那小巧可爱的玉门里涌出大量的淫汁浪液；而罗松的大拇指也在那束小芳草之下玩弄着挺翘红豆，还时不时的摆弄这个红红的大嫩豆，有时挑剔有时挤压有时划动，力度由轻到重速度由慢到快，大拇指不断的在那挺翘珍珠花蒂上玩弄。
随着两指在敏感的区域里挑逗玩弄，两片粉色唇肉下的小玉门还一吸一吮的有节奏的收缩，大量的春水蜜汁随着挑逗玩弄从小小玉门中涌了出来。
“哦哦……亲哥哥……亲亲老公……你好会玩……额啊……别……别摸那里了……啊呀……好酸……酸死人了……”
洛迎秋的玉体在三管齐齐的挑逗之下，整个人都是漂漂然然的，快感从胸脯两点传来使得玉体的四肢都是无规则乱摆乱动。
再加上玉门的不断挑逗，美穴里的酥畅快感更是流淋尽致的窜上心坎上，爽得玉手要不是捉住床就是在罗松的壮体上乱摸，修长的玉腿因为是旋空状态，所以只能不断的在空中乱摇乱晃，夹紧又放松的无规则抖擞着。
极品果然极品呀，一插进去紧紧的，而子宫里却是软软的、里面的花心包得酥酥的，哦……真的是太爽了……
这样的洛迎秋这样的极品美穴要成为我的私人禁忌，我要天天的操天天的玩，里面还一吸一吮的，好像小嘴一样的吮吸，真的太好了。罗松一边操穴一边再次感受洛迎秋的极品蜜穴，心里也盘算着把这个全抖音上都算是知名的小少妇沦为自己的禁忌竟是如此的淫荡。
“啪啪啪啪~~”
粗大的鸡巴毫无怜惜的在洛迎秋的蜜穴和子宫里飞速撞击着，蜜穴里喷洒出一波又一波的淫液。
“啊啊……好哥哥……情哥哥……好爸爸……干死我了呀……爽……双飞了……罗主任爸爸……迎秋爱你……爱你的大鸡巴……哦啊……多肏一点……再多肏一点……”
听着如此的乱伦禁忌的言语，看着洛迎秋如此淫猥乱荡的骚姿，罗松只有不断的在那狭窄的通道里大干特干，大操特操！
在罗松的大鸡巴，已是在全网都有名的洛迎秋洛迎秋的润滑美穴甬道里进进出出，青筋突暴的大鸡巴硬挺挺的在那润滑无比的走道中直来直去，大蘑菇头在夹狭小滑道中前进退回，活动的硕大龟头刮着滑润的通道内壁，坚硬有角的大龟头刮在嫩壁上，与敏感肉壁皱纹相互摩挲，产生大量的淫汁乱水。
在大鸡巴退出玉门时带出了众多晶莹剔透的春水蜜汁和那翻转开的红肉，随着大龟头的插进，连同包得紧紧的玉门红肉也被挤进这滑润的美穴甬道中，这样一翻出一挤进的过程中，还带出大量的春水蜜汁，此时此景也恰是诱人！
“呃啊……不行了……要不行了……要被大鸡巴老公肏死了……”
这种M字型的操穴姿势能让男人的大鸡巴干到最深，因为小少妇现在的下半身段是旋空着，两只修长雪白的美腿正被大大的拌开，成了一个巨型的M字体，中间的娇嫩玉门也被打开到最大状态，两片粉色薄薄红唇也向左右分开，小巧的鲜红小嫩洞也被巨大的巨蟒分开，狭小的玉门紧紧的夹住这个粗大的异物，玉门前的两团嫩肉就如小嘴唇一般紧紧的咬住这根发烫的巨物。
罗松粗长而硬的大鸡巴现在却是紧紧的抵制在美穴的子宫里，大大的蘑菇头压在子宫的软肉上，硬得发黑的大龟头钻在软肉的花蕊里，随着罗松的大鸡巴抽出插入与小少妇的玉门嫩肉与子宫里的软肉的摩挲，抽插速度越快越重，摩挲的温度和力度也就越快，罗松感受到自己的大龟头，处在一个全湿润而柔软的环境里，那里还有规则性的一收缩一吮吸，大鸡巴每重重的干进一次，就感受到龟头敏感肉块带来的吮吸快感，爽得罗松越干越有力，越操越干劲十足！
再看大美人儿现在被自己操得有气无力，全力无骨头一般的躺在床上，两眼迷离、含春带放的美眸散发着无限的娇媚，只能随着自己的抽插产生的肉浪无力呻呤着。
“呃……呀……又要高潮了……啊啊……罗主任……你什么时候射呀……迎秋……迎秋爽得没力气了……啊啊……天啊……来了……又来了呀！……”
随着罗松的大鸡巴越干越有劲、越操越快，玉门的两团嫩肉摩擦越来越频繁，子宫里的嫩软肉被抽插顶得越来越深，洛迎秋感受到玉门两团红肉的摩擦快感，也感受到子宫内被有力的顶撞酥麻感，两种快感结二为一传达到洛迎秋的心窝里，在美穴的内壁里产生大量的春水蜜汁浪液，随着男人的抽插速度加快加重，小小红穴子宫包里不断的受到外界的冲击而收缩，原本就是已狭小的美穴甬道更是不断的收紧再收紧，阴门小道里就像小嘴一般的紧紧裹着大鸡巴，而子宫里的肉壁软肉大量收缩，把这根硬而粗的大蘑菇头紧紧的包住，并有节奏的在这个发烫的头上吸吮着。
再一次送她到达高潮之后，罗松就把这个身高足有168公分高的洛迎秋洛迎秋折叠起来，修长雪白的洛迎秋被重重的压在胸脯上，那两座高耸的雪峰被自己的美腿压得变形，那两朵小小红蕾被迫压制在雪白的美腿边上，就像千里白雪一点红呀！
而随着胯下重重的冲击，折叠的美腿和玉体一晃一荡，连带高耸的豪乳也不甘寂寞的晃动了起来，胸脯两团白肉一束束的晃荡，雪白的玉体加高耸的乳房耀得罗松双眼发亮，大嘴也由不得的流下了干渴的口水来。
“哈……哈……小洛迎秋！爽不爽啊，罗主任的大鸡巴厉不厉害！”
在罗松高超的床上本领之下，洛迎秋感到自己的小嫩穴不断的收紧再收紧，子宫里时不时的受到滚烫的龟头触动之下，花蕊里不断的产生阵阵酥麻和骚动，里头的嫩肉也由不得她控制的紧紧包容这个滚烫之物，还在这滚烫的大头之上紧紧的吸吮，花蕊嫩肉触到这个异常滚烫大头，全身上下都不断的颤栗，美穴口更是不断的收缩，紧紧的包住这个粗长的怪物！
“爽……爽死了……罗主任好会肏……大鸡巴好猛……迎秋……迎秋快晕了……”
这个还是自己把她老公弄死的小少妇，现在自己的大鸡巴不断的往胯下的小少妇，中间肉穴抽出插进，小少妇流出了很多的春水蜜汁，伴随着大鸡巴的抽出而带出来，再随着大鸡巴的捅进而把美穴口大量的春水蜜汁，激溅喷得罗松大腿和小少妇的美臀上，一些七零八落的春水蜜汁还喷溅到沙上！
“哦哦！！就在这种吸力！就是这样吸！！妈的！吸得太爽了！！”
随着抽插一段时间后，罗松感受到在美穴里的大鸡巴被紧紧的包裹，美穴最深处里有一股柔性的吸力，紧紧的咬住插进来的大蘑菇头，就像舌头一样的在上面舔弄吮吸。
而洛迎秋的美穴口处窄小生紧，之后在子宫内壁里松畅开来，犹如一个神秘的空洞一般！
好在罗松的肉棒又粗又长又硬，虽说子宫里空虚可是对着异品巨物，还是把子宫里塞得满满的，加上里头有嫩肉紧吸夹吮，这样的前夹紧后吸吮的洛迎秋名器里，罗松越操越倍感酥畅，爽得心身快感冲天！
“小浪货！你的子宫吸得太猛了！嘶啊……爽！我快射了！我内射到你的子宫里面，我要你给我生一个和你一样拥有极品美穴的女儿！！”
把洛迎秋折成30度角后，更是把两条修长玉腿架在自己的肩膀上，于是，抡起胯下的巨物在这三寸小草地上狠狠的干了起来。



       第七百八十章  强奸洛迎秋五
       
       
       

抽出再插入，一轮串的大起大落抽插，把洛迎秋的美穴当时活塞小窝式的运转，大起大落的操进拔出，使美穴响起了一连串的“噗啧噗啧”操穴声，伴随着力度的加快加重，折起来的小少妇全身上下都晃成一团肉浪，豪乳、四肢被罗松震得左右摇摆，特别是胸前那两团玉兔更是相互撞击，响起了一串串肉啪响奏，与罗松大鸡巴操穴的声音相印成彰，更是大大的刺激了罗松的性趣，越操越猛，越猛越操！“啊啊……亲哥哥……亲老公……射吧……内射我……哦奥……我愿意给罗主任生女儿……射满我……射满我……射满才会怀孕……啊……啊啊……要……要一起高潮了……”
小少妇洛迎秋一阵疯狂的呻吟之后，被架了肩膀上的修长玉腿不断的抽搐，而雪白的胸脯更是大起大伏，张开小红嘴喘着粗气，粉颈玉脖也是白里透红，鲜红艳夺目，更是一丝丝汗珠挂玉脖和额头上，经过性高潮的洗礼，洛迎秋脸蛋上更是红润无比，娇艳万分！
正在狂操着这位知性冷艳小少妇的罗松，感到美穴里不断的狂颤收紧，顶到花蕊里的龟头更是感到紧紧的被吸吮，还有一股股湿热的春水蜜汁打在头上，随着自己的用力操干，被美穴里的嫩肉紧紧的包裹着，倍爽酥畅。
看到洛迎秋一阵阵抽搐还不断的抖擞着，随着敏感的大蘑菇头被越吸越酥，终于感到自己的马眼一麻，后背一酥畅，知道自己就要爆发了。
“呃啊！~~”
随着罗松一阵阵颤抖，敏感的美穴终于迎来了心爱男人的第一股热精！
几股滚烫的阳精喷进美穴里，打在正在收缩的子宫肉壁上，被烫得蚀骨的洛迎秋再一次酥爽的晕厥了过去。
“哼哼~~”
随着罗松在抽搐的美穴里抽插了几下后，把喷溅完毕的大鸡巴抽出小巧滑嫩的美穴，“噗”的一声响，紧包住大鸡巴的美穴如同小嘴一样，顿时抽空引成了一个缺气的小洞，从而引成一个小气压而响了一下。抽空的玉门被形成一个不大不小的“O”型小口，随着罗松抽离玉体，原本架在肩膀上的修长玉腿被放了下来，旋空的下半身形成一个高低落差，浓粘的白浊液体伴随春水蜜汁，从小型的“O”型口大量的流了出来，顺着两腿根部夹道缓缓的流到床和地板上。

    ……

    街道上。

    南易和冉秋叶慢慢走着。

    “罗主任看着很年轻啊！”冉秋叶感叹道。

    南易微微点头，说：“他本来就年轻。”

    “迎秋姐这次求他的事，他能答应吗？”冉秋叶担忧道。

    南易沉吟片刻，摇头道：“我不知道，领导的想法不好揣测。”

    “罗主任这人吧，有时候很好说话，有时候又原则性极强。”

    “这次迎秋姐要求的事，主要事关罗主任协助处理了老夏。”

    “这事儿放在一般人身上，或多或少会怨恨他，这也是罗主任顾虑的地方。”

    “这当见证人，本就是吃力不讨好的事，又是这种情况，哎……”

    冉秋叶点头道：“难怪罗主任要亲自和迎秋姐面谈。”

    “他能给迎秋姐这次机会，算是看在你的面子上，希望迎秋姐能把握住吧！”

    “嗯，领导确实很给我面儿。”南易不好意思道。

    “我最近麻烦领导的事挺多的，跟个惹事儿精一样。”

    接着，他又把刘洪昌和何文慧的事跟冉秋叶大致说了一遍。

    冉秋叶听了后，无语的看了他几眼，劝说道：

    “领导的人情，总有用尽的时候，以后你还是少些大包大揽吧！”

    南易扬眉笑道：“这还没进我家的门儿，就要开始当我的家了？”

    “呸！跟你说正经的，你有点儿正形儿好不好？”

    冉秋叶跺了跺脚，向前小跑着走了。

    ……

    房间中。
     
         “你有些怪！”洛迎秋整理着衣衫，瞅了罗松一眼。

    罗松嘿嘿直笑，说：“你别多想，今后有困难直管来找我。”

    “我这人嘛，优点不多，唯有一点，就是心善，爱帮助人。”

    洛迎秋剜了他一眼，说：“呸！你不安好心，我才不找你呢！”

    话是这样说，经过罗松的安慰后，她确实舒服不少。

    原先的惶恐不安一扫而空，心里无比的踏实。

    罗松笑着说：“那好，你以后就别来找我了。”

    “你敢！”洛迎秋嘟了嘟嘴说：“别以为便宜是那么好占的……”

     
     第七百八十一章  和李副厂长再提指标
     
     
     
     翌日。

    罗松正在办公室工作。

    新来的勤务员刘兵进来说南易找他有事。

    “让他进来吧！”罗松头也不抬随口说道。

    很快，南易走了进来，见罗松正在忙，就站在边上不说话。

    不一会儿，罗松把手里的事处理完，抬头问道：

    “你这一天天尽往我办公室跑，说吧，又有什么事儿？”

    “领导，洪昌到了，你不是说要考考他吗？”南易微笑道。

    同时心里也在暗暗警惕，昨天冉秋叶提醒的对。

    自己最近因为私事儿打搅罗松太多了。

    再这样下去，怕是会引起他的反感。

    以后只要不是人命关天的事，自己都得跑远些。

    罗松拍拍额头，他都把这事儿给忘了。

    于是起身说道：“行吧，今儿就好好瞧瞧他的手艺。”

    两人一块儿出了办公室，罗松又问：

    “昨天跟那姑娘处得如何？有没有谈成？”

    “呵呵，还行，秋叶说先处一段时间看看。”南易微笑道。

    “如果相处的愉快，年内就可以结婚。”

    罗松侧头看了他一眼，笑问道：

    “还要先谈一段时间恋爱，再确定是不是要结婚？”
     
    南易嘿嘿直笑，点头道：“她就这意思，相互了解后稳妥些嘛。”

    “行吧，祝你抱得美人归，过上老婆孩子热炕头的好日子。”罗松笑道。

    “谢谢领导，我争取早些完成这个心愿。”南易微笑道。

    两人说着话，来到楼下，迎面碰到了李副厂长。

    “厂长，这是在视察工作？”罗松上前笑问道。

    李副厂长打量了他和南易几眼，含笑问道：

    “你们这是要到哪儿去？”

    “南易的一个师弟，想进咱们厂，我先看看对方的手艺。”罗松回答道。

    李副厂长笑着点点头，又问南易：“你那师弟的手艺跟你比，怎么样？”

    这段时间，南易完成的各项招待任务，受到各级好评。

    比起何雨柱，南易不管是做人，还是做菜，都更接地气。

    领导对他的印象都很好。

    “各有千秋吧，我们其实都是半路带艺拜师的。”南易微笑回道。

    他的大多数手艺，都是从自家酒楼学的，刘洪昌也有自己的师傅。

    现在拜的师傅是有着品尝过宫廷御膳的亲身经历者。

    虽然自始至终没有亲手掌过勺。

    但光是品鉴点评就足以使南易师兄弟的厨艺突飞猛进。
     
    李副厂长闻言，抬手看了看时间，笑着说：

    “行，我也跟去瞧瞧，咱们轧钢厂对于人才，从来不嫌多。”

    说着，又看了一眼罗松，笑道：

    “当然，食堂是你管的，最后行不行还是由你拍板。”

    “厂长这是在批评我啊，看来我还有很多做得不够的地方！”罗松笑道。

    李副厂长哈哈大笑，当先一步边走边说：

    “没有的事，我这是相信你的眼光，你小子办事向来靠谱！”

    南易在后边儿面带笑容跟着，心里对罗松更为佩服了。

    他早就耳闻罗松跟厂领导关系好，却是首次看到他们相处的这么融洽。

    来到食堂后厨。

    工人们都集合等候，刘洪昌站在角落里，心里有些紧张。

    这阵势有些大啊！

    南易这小子办事靠谱，因为刘洪昌是他的师弟，他也不敢太徇私。

    于是把其他厨房的大厨和班长也都邀请了过来，让他们当个裁判和见证。

    免得今后有人会说闲话。

    李副厂长和罗松走进后厨，热烈的掌声响起。

    “得，还是你主持吧，我就在边上看看。”李副厂长侧头吩咐道。

    罗松点头上前，双手按了按，掌声停止。

    他看向刘洪昌，微笑道：“不来虚的。”

    “就以厨房现有的食材，做三个家常菜吧！”

    刘洪昌胸有成竹上前，开始挑选各种食材。

    刘岚眼里有活，趁机提了椅子上前，请李副厂长和罗松坐，并倒了茶来。

    李副厂长打量了她几眼，坐下后，小声问罗松道：“她跟你很熟？”

    他老早就想打刘岚的主意了，后来一直没机会。
     
    一来刘岚泼辣，不大好惹，言语试探一番发现对方没意思，他就歇了心思。

    二来他也跟人打听过，刘岚在食堂能站稳脚跟，背后有罗松照顾。

    罗松是他的左膀右臂，得力助手。

    对于手下庇护的人，他就更不好下手了，后来就干脆选择放弃。

    “嗯，我当采购员的时候，不爱洗饭盒，就全扔给她洗了。”罗松笑道。

    这事儿没有不可对人言，当初他让刘岚洗饭盒，也是大大方方的。

    越是心怀坦荡，越是不会引人怀疑多想。

    李副厂长端起茶盅，小抿了一口，笑骂道：“你就是懒，哈哈……”

    说着，他又小声嘀咕，一脸骄傲道：

    “说起饭盒，我上学那会儿，找了个女同学，帮我洗了几年，啧啧……”

    “还是厂长牛啊，我跟您没法比，读书那会儿不开窍。”罗松竖起大拇指。

    “你看我长得还有点儿俊吧？好多女同学主动要帮我洗衣服。”

    “我那会儿就跟个榆木脑袋似的，全拒绝了，怕她们把衣服洗坏了！”

    李副厂长哈哈大笑，指着他说：“你现在是开窍了，却没开到点上。”

    “你只知道让人给你干活，怎么着也要早些把婚姻大事儿落实才好啊！”

    罗松凑近些，神秘兮兮道：“婚姻大事儿，我也差不多要落实了。”

    “去年不是跟你要了个农转非的指标吗？就跟她要的，打算明年就扯证。”

    “哦？你小子保密做的够好啊，不过怎么就找个农村的？”李副厂疑惑道。

    罗松小声回道：“是我一青梅竹马的邻居，我瞅来瞅去，就瞅中她了。”

    “看来对方长得很出挑，要不然她也没别的地方吸引你了。”李副厂长道。

    罗松面露羞涩道：“还行吧，找媳妇儿过日子，就图她脾气好。”

    “嗯，以你这年龄，就当上了副主任、代主任，确实可以少顾及一些外在条件。”李副厂长微笑道。

    罗松微微一笑，说：“厂长，说好了啊，那个指标你一定要给我留着。”

    “嗯，答应你的事，不会忘，等你扯证后再来找我吧！”李副厂长颔首道。

     
     第七百八十二章  越来越受重视
     
     
       两人说着话。

    对于刘洪昌的考核，两人都没盯着看。

    既然对方是工作多年的大厨，刀工什么的都不会差。

    对李副厂长和罗松来说，饭菜做的好不好吃，才最重要。

    倒是边上围观的其他食堂的大厨和班长，不时窃窃私语几句。

    外行看热闹，内行看门道。

    想来他们确实看出几分门道，只肖片刻，就看出来刘洪昌是有真本事的。

    罗松也是懂行的人，只看了几眼，就对刘洪昌的手艺有了初步印象。

    收回目光，他问李副厂长道：“厂长，昨天那事儿，情况如何？”

    “不大乐观，五金厂的设备太老旧了。”李副厂长摇头道。

    “你提供的三件产品，看似简单，对精度的要求却很高。”

    “我和厂长商量了一下，要么放到精加工车间，要么放到精品轧钢厂去。”

    “你今儿去华润那边，跟李经理对接时，问问首批样品做多少比较合适。”

    “我们会根据数量多寡，再决定放到哪儿去加工生产。”

    罗松微微点头，说：“如果是这样的话……”

    “从先远来看，还是放到精品轧钢厂去比较好。”

    “今后如果能接到订单，少不得要开几条生产线，那边有拓展的余地。”

    李副厂长颔首道：“我也是这么建议的，不过最终还是要杨厂长拍板。”

    正说着话，勤务员刘兵从外边儿掀帘进来，走到罗松面前，弯腰说道：

    “领导，华润李经理的秘书打电话来，说李经理要带队过来，半个小时就到。”

    李副厂长满脸疑惑的看着罗松，罗松起身微笑道：

    “他另有职务，平时一般都不在华润驻京办事处。”

    “所以我昨天打了电话过去，跟他秘书约了时间。”

    “不过他为何会跑到轧钢厂来，我就不知道了。”

    李副厂长起身道：“估计厂长那边也得了消息，咱们还是去迎接一下吧！”

    “厂长先去，这边快有结果了，我看了再赶过去。”罗松微笑道。

    李副厂长侧头看了一眼还在做菜的刘洪昌，点头道：

    “那行，时间还够，你继续盯着吧！”

    说着，就转身迈步走了出去。

    罗松吩咐刘兵道：“你去厂门口守着点，人要是提前到了，赶紧来通知我。”

    刘兵应了一声，连忙出去了。

    罗松转身对围着的众人说：“都回去工作，别围着了。”

    “回去后，各食堂立即展开大扫除，今儿有领导过来！”

    众人一哄而散，只留下第一食堂的人在这儿。

    罗松上前问道：“炒了几个菜了？”

    “两个，一个酸辣土豆丝，一个麻婆豆腐。”南易回答道。

    顿了顿，又补充道：“还有一个菜和一个汤正在做。”

    罗松微笑道：“就先把做好的两道菜端来尝尝吧！”

    刘洪昌那边连忙停下，和南易一人端了一盘菜上来。

    刘洪昌端的是酸辣土豆丝，罗松看了几眼。

    土豆丝被切的粗细均匀，炒出来后色泽光亮，香味浓郁。

    这时刘岚递了双筷子过来，罗松接过去夹了几根放到嘴里。

    口感脆而不硬，清脆爽口，酸辣开胃。

    “不错，有几分造诣。”罗松满意道。

    越是普通的菜，

    越是能体现出厨师的基本功和对火候的掌控。
     
    另一盘的麻婆豆腐也不差。

    色泽金黄，红酥不板，色白如玉，有楞有角，红白相宜。

    用勺子打一小勺，送放嘴里，又辣又香、麻味纯正，色味俱鲜，无可挑剔。

    真正做到了麻、辣、烫、香、酥、嫩、鲜、活这八字箴言！

    “行，你过关了！”罗松微笑道。

    厨房里掌声响起来，都为刘洪昌庆贺。

    罗松问刘洪昌道：“调动手续，知道怎么办的吧？”

    “知道，我回去就打申请。”刘洪昌激动道。

    罗松颔首道：“等你过来，就去二食堂代理班长职务。”

    说着，他拍了拍刘洪昌的肩膀，微笑道：

    “你要多感谢南易，他为你可跟我求了不少情。”

    然后，他就转身走了。

    南易和刘洪昌将他送到门外，停下脚步。

    “师哥，谢了，我都差不多绝了来轧钢厂的心思，这次太谢谢你了！”刘洪昌感激道。

    能来轧钢厂工作，意味着更好的待遇，更远的发展前途。

    轧钢厂是万人大厂，级别高，不是什么人都能进来的。

    南易摆手笑了笑，说：“太客气就见外了，以后过来了，就好好工作吧！”

    顿了顿，他迟疑道：“文慧那边……”

    “嗯，我原谅她了，跟她处了十年，我也不忍心抛弃她。”刘洪昌回道。

    南易无语，看着心累，也不想多说什么。

    ……

    轧钢厂门口，厂门大开。

    杨厂长带着厂领导和一些工人代表。

    列队欢迎以李立臣为首的华润一行人前来。

    这次李立臣来的比较隆重，除他之外，还有许多干部随行。

    也包括徐继勋、胡忠建、丁中田三人。

    罗松打量了一下，他们一共有六辆吉普车过来。

    先是一阵握手寒暄。

    罗松以为杨厂长就要带李立臣他们进厂时。

    没想到他们却都在厂门口闲聊，没有进厂的意思。

    “主任，还有情况？”罗松小声问陈主任道。

    陈主会略一沉吟，猜测道：“看这情况，应该还有领导要过来。”

    罗松恍然，难怪今儿李立臣会过来，估计是上级领导的安排。

    细细一想，保不齐是杨厂长去跟上级汇报了关于制造小五金赚外汇的事。

    这年头国家真是穷，只要有丁点儿赚外汇的机会，也都不会放过。

    十多分钟后，又一阵队缓缓驶来。

    等车队停稳，里面的人下车后，罗松发现是由大领导带的队。

    “看来你这次搞的事还不小，上级很重视啊！”陈主任小声笑着说。

    罗松微微一笑，回道：

    “我早说过，那几个玩儿意儿经营的好，能挣大钱，真不吹牛。”

    关键是他选择的家具五金，非常契合轧钢厂的生产和经营范围。

    加上家具五金又不像大型机器设备，太耗费钢材，自然更容易让人接受。

    能用极少的材料，赚更多的钱，而且还是赚外汇，想不让领导重视都难。

     
     第七百八十三章  合作框架谈成
     
     
      厂门口，气氛热烈。

    大领导带队上前，跟众人握手。

    轮到罗松时，他握着罗松的手，拍拍罗松的肩膀，笑呵呵道：

    “你小子，脑瓜子够灵性，有前途！”

    可以说，今天他们兴师动众过来，就是因罗松而起。

    “我还年轻，做的不够，还请领导多多批评啊！”罗松笑着回道。

    边上跟着的一群治金领导干部，都微微含笑点头。

    罗松这小子的名声，他们早有耳闻，今天算是见到真人了。

    传言不虚，他确实优秀，不骄不躁，沉稳中带着锐意进取。

    在这人人争先的年代，需要更多像罗松这样的同志为祖国添砖加瓦。

    “哈哈，你没做错事，我批评你干什么？”大领导哈哈大笑。

    又说：“咱们当领导的，也不能光只会批评。”

    “该表扬的时候，也要不吝表扬，给同志们在艰苦奋斗中打气！”

    众人都附和应是。

    寒暄过后，大领导再次拍了拍罗松的肩膀，让他再接再厉。

    后边跟上来的领导干部，也都亲切的跟罗松握手。

    大都喜欢这个精神抖擞的小伙子。

    罗松也表现的极为谦虚，并仔细记住每个人的长相和名字。

    这也是他当采购员养成的习惯。

    陌生人，他只要看一眼，今后就能记住。

    私下里，也有必要了解对方的大致生平事迹，特别是领导。

    等再次见面时，才能根据对方的性格，应对自如，拉近关系。

    欢迎仪式完成后，杨厂长带着众人来到大会议室坐下。

    打样车间沈主任，带着两个八级工，已经等候多时。

    会议室角落，摆着一个柜子、一张带抽屉的桌子和一个带有上翻柜门的柜子。

    接着由沈主任带着工人拆卸柜门、抽屉，然后安装。
     
    杨厂长在一边介绍烟斗铰链、抽屉导轨，上翻门液压杆三样产品的性能。

    “这个铰链，在关门时，带有缓冲。”杨厂长拿着一个铰链跟众人说。

    “关到一定角度，铰链会收紧刹车缓慢闭合，你只管关门，剩下的交给它。”

    “带缓冲的铰链我们叫做二段力铰链，也有不带缓冲的，叫一段力铰链。”

    “我们做过试验，同质量的二段力铰链，要比一段力铰链使用寿命短些。”

    “为了解决这个问题，罗松同志提出了使用外置阻尼。”

    “这样就保证原有的一段力铰链，第二层力是独立于铰链本身的！”

    “这样就大大的延长了铰链的寿命，一举多得。”

    待柜门安装好了烟斗铰链后，众人都好奇上前实验，发现确实好用。

    李立臣也试用了一下，大领导笑问道：“怎么样，你觉得有没有搞头？”

    因为家具五金是面向国际，也只有李立臣带的这些人，才有发言权。

    “有，太有了，大有可为啊！”李立臣高兴道。

    “这玩意儿看似小巧，但绝对能挣大钱，关键是不在封锁名单之内。”

    “近些年来，伴随着发达国家，社会的整体国民经济蓬勃发展。”

    “房地产行业，在各个国家，也基本保持平稳向上的发展趋势。”

    “而这就为民用的这些小五金件，创造了广阔的市场。”

    “只要产品可靠，做好品牌维护，小五金，也是能够赚大钱的！”

    大领导满意的点点头，又和众领导看了抽屉滑轨和上翻门的演示。

    并一一上前，亲自试用了一番，都赞不绝口。

    看完现场演示后，一部分领导开会，一部分领导考察轧钢厂产能。

    大领导这边，带着治金领导和轧钢厂、华润高层开会，罗松也有幸列席。

    会议上，主要讨论怎么发展小五金。

    轧钢厂和华润怎么合作，利润怎么分等等一系列的事。

    其他的都好说，就是在商讨关于组建销售和售后渠道问题时，卡住了。
     
    杨厂长提出要让自家厂的人参与进去，人员可以挂在华润名下。

    这也是为轧钢厂培养具有国际化视野的人才作准备。

    但李立臣不同意，杨厂长这个提议，明显就是对他们华润不信任。

    华润本就是代销公司，不参与生产。

    杨厂长的提议看似没问题，那今后呢？

    如果轧钢厂培养出了足够多的人才，是不是就要甩开华润另起炉灶单干？

    至于出口资质问题，当轧钢厂能为国家赚取大量外汇时，还怕拿不到资质？

    双方争论不休，一直到了饭点，这个问题也没解决。

    最后大领导提议道：“老李，你看这样行不行？”

    “轧钢厂今后培养的人，全都由罗松同志领导。”

    “他现在也是你们华润的人，你应该相信他吧？”

    李立臣想了想，点头回道：

    “可以是可以，不过我们华润也要参与进来。”

    “人数嘛，我们华润至少要占三分之二，这是底线。”

    大领导笑了笑，转头问罗松道：“罗松同志，你觉得呢？”

    罗松起身，向众领导弯腰行礼，然后回答道：

    “我建议在港岛，由两家单位共同组建一个新的销售公司，成为华润旗下的子公司，关键部门职位，也可以由华润的同志任担任。”

    “但这样一来，我们轧钢厂就要多要点股份了，多分点利润，这样都不吃亏。”

    李立臣微笑道：“这样也行，老杨，你觉得按小松说的这样办，有没有问题？”

    “没问题，我觉得大致就按这个思路走，咱们的合作一定能够达成。”杨厂长笑着回道。

    大致框架谈好，又是大领导主持的会议，基本上就不成问题了。

    接下来的合作细节，自有两家单位的专业商务人士负责商谈。

    两家单位的合作，也不是一蹴而就的，要慢慢磨洋工，并起草文件。

    等真正双方都满意时，才能正式签订合同。

    中午领导都在轧钢厂吃饭。

    第一食堂的小食堂招待不了这么多的人，于是又往第二食堂分了不少过去。

    第二食堂的食堂班长已经退休，现在还是空缺。

    于是就先把何雨柱调回来应付一下。

    这可把何雨柱激动乐坏了，差点没哭出声来。

    虽然今天南易过来通知，说罗松让他今天在第二食堂先撑一天。

    可就算是一天时间，也总算看到回食堂的希望了不是？
     
     
     第七百八十四章  何雨柱见缝插针
     
     
      中午开饭。

    大领导、杨厂长、李副厂长和罗松一同到各食堂视察。

    倒没叫其他人，太过兴师动众。

    “最差也有棒子面窝窝头吃，条件好的可以吃上白面馒头。”杨厂长说。

    “今年的粮食缺口很大，全是小松同志带队，去全国各地想的办法。”

    “另外还有食油，虽然现在也依然有很大的缺口。”

    “但体力劳动大的工人，基本能够满足最低的油量需求。”

    大领导点点头，深吸了口气，拍着罗松的肩膀说：

    “能解决轧钢厂这么个万人大厂吃饭的问题，你功德无量啊！”

    “这是我应该做的。”罗松含笑道。

    “我是轧钢厂的干部，自然要全心全意为工人服务。”

    大领导满意道：“不错，你能有这样的觉悟，没有辜负国家的培养。”

    从第六食堂往回走，一直走到第二食堂，大领导心里就比较稳了。

    因为他发现绝大部分的工人，气色都还不错。

    不像其他单位的工人那样，面色蜡黄发白。

    “早该来看看的，一直没抽出时间过来。”大领导感叹道。

    如今国家缺钢缺铁，治金系统的人都在绞尽脑汁提高钢铁产量。

    全国一盘棋，分身乏术，领导们恨不得一天当两天用。

    “你们做的很好，在遇到困难时，不等靠要，知道自力更生。”大领导说。

    “党员干部，就是要有危机意识和责任意识。”

    “践行为人民服务的思想自觉和行动自觉。”

    “进一步推动“主动作为、廉而又勤、干在实处、奋勇争先”的良好局面。”

    杨厂长、李副厂长和罗松，都拿出笔记本，记录领导的指示。

    这些指示，不但会在厂报上发表，更会在广播中宣讲。

    ……

    吃了中午饭后。

    大领导和华润一行人就都走了。

    罗松下午要去华润上班。

    不过在去之前，倒是先在食堂主任办公室，先把工作处理了。

    正在忙，后勤那边有电话转接过来，原来是学院院长打电话来了。
     
    “喂，院长，您好！上啊，肯定还要上！”

    “是啊，这个学习机会多难得啊，我肯定不会放弃的。”

    “晚上就过来继续上课，是的，我还打算明后年参加毕业考试呢！”

    “要表扬我？不用了吧院长，我只想安静学习，太张扬了不好。”

    “对，我跟其他同学不一样，到底是干部，要注意影响。”

    “好，好，谢谢院长理解！呵呵，为学校争光，是我应该做的！”

    “为学院搞粮食？院长你为难我了……”

    “今年我为单位搞点儿粮食，就跑了三四个月，去过六七个省。”

    “对，外边儿也不好搞啊，一个个的眼睛都是绿的。”

    “是啊，从他们手里抢点粮食出来，就跟要他们命似的。”

    “不容易，真不容易，能弄到我早弄到手了，咱们厂的粮食还有缺口呢！”

    “对，只能优先保障体力劳动大的，其他人只能勉强吃个半饱。”

    “嗯，已经不错啦，这年头大家的日子都难过，是啊，总能撑过去的。”

    “……”

    挂了电话，罗松暗暗摇头。

    如今这名声太大了，也不是什么好事，反倒是负担。

    他还是觉得那会儿当采购员的时候，活

    的轻松自在。

    不过自打他当了干部，他也有了高调的觉悟。

    领导嘛，是工人和群众的带头人，想不高调都难。

    正要继续工作，何雨柱站在门外，满脸踌躇，想进又不敢进。

    “如果你是来说回食堂工作的，就别开口了。”罗松道。

    “还是先老老实实在搬运队劳动改造，时间到了，自会调你回来。”

    何雨柱站在门中间，搓着手微笑道：

    “我就想问问，今天二食堂办的招待，领导评价怎么样？”

    “没评价，这年头有的吃就不错了，哪还能挑三拣四？”罗松扬眉道。

    “你也别想有的没的，哪怕就是有领导表扬你，也不会急着调你回来。”

    “傻柱，不是我说你，很多地方你要多向南易学习。”

    “你这倔脾气要是还不有所收敛，不信你看，就算你能调回来，也呆不久。”

    他打算明年就提南易当食堂组长，协助他管理六个食堂。

    要是何雨柱还是天天找茬，不用罗松出面，南易就能收拾他。

    因为罗松知道，何雨柱脾气倔，南易也不是个省油的灯。

    现在南易之所以这么老实，那都是在面对罗松的时候。

    他在机修厂可不是这样的。

    不管什么领导的面子都不给，简直就是傻柱的翻版。

    当然了，南易也为此付出了代价，得了教训。

    这也是为什么他一来轧钢厂，得了罗松的提点后，就老老实实的原因。

    何雨柱叹气道：“我也知道我这脾气臭，可事到临头，还真就忍不住。”

    “那就没办法了，我一不是你老子，二不是你师傅，不会教你怎么做人！”

    罗松道：“傻柱，你应该也知道，我向来对事不对人。”

    “就像先前你被纺织厂抓走了，因为你是我下属，我才出面把你接回来。”
     “但一是一，二是二，你该受的处罚，也是不能少的，希望你要理解。”

    何雨柱点头道：“理解，我受处罚，本就是犯了错，跟你没关系。”

    “就是我只要这两个月不犯错，真能回到食堂工作？”

    罗松颔首道：“不错，我说的话，你还不相信么？”

    “相信，相信，那我就不打搅你工作了。”何雨柱满脸欢喜道。

    何雨柱刚走，于莉提着一个暖水瓶进来，笑问道：

    “傻柱又来找你说想回食堂的事了？”

    罗松颔首道：“大差不大差，估计是今天回食堂帮了忙，心思又活了。”

    “听你这意思，你没同意？”于莉微笑道。

    “我刚看他喜笑颜开的样子，以为他就能回食堂上班了呢！”

    罗松摇头笑道：“还不是时候，等过两月再说。”

    “对了，我今儿一早进厂的时候，看到你父亲过来了，可是有事儿？”

    于莉点头叹道：“又有人提亲了，我现在有了工作，提亲的人也多了。”

    “我爸还是尊重我的意见，不过我回绝了，让他以后再有人提亲，就都推了。”	
     
     
     第七百八十五章  罗松训斥秦淮茹
     
     
         正说着话。

    有脚步声传来，罗松和于莉寻声看向办公室门口。

    就见穿着一身工装的秦淮茹，来到门口，伸头往办公室内张望。

    罗松皱眉道：“秦姐，这上班的点，你不在车间，到处晃悠什么？”

    今儿可是秦淮茹第一天来上班，难不成就开始偷懒了？

    他先前可是千叮咛万嘱咐，让秦淮茹上班之后，安分守己的。

    看来这女人就是不老实，心里弯弯绕多。

    秦淮茹看了一眼于莉，见罗松脸色不对，心里委屈极了。

    她也是去上厕所，打从食堂抄近道。

    先是看到傻柱在这儿说着什么，后来又看到于莉进了房间，所以过来瞧瞧。

    这会儿看到于莉跟罗松有说有笑，心里很不是滋味。

    她抿了抿嘴说：“我上了厕所，打这儿路过，有些好奇，就顺道过来看看。”

    “有什么好看的？”罗松用力拍了一下桌子，刷地起身，勃然大怒：

    “你哪来那么多好奇心？对我这办公室好奇，就要过来看看？”

    “那是不是对机密文件好奇也要看看？是不是只要好奇的地方都要去看？”

    “这食堂后厨、办公室、仓库，全都是闲人免进的地方，你有什么可好奇的？”

    “还有你上厕所，为什么要从食堂抄近道？”

    “你们班组长没跟你说不准从食堂走？他们跟你说过没有？”

    秦淮茹被他严厉的表情和语气吓坏了，眼眶一红，哽咽道：“说，说过。”

    “说过你怎么不遵守？”罗松没给她好脸色看。

    “你第一天上班，就敢不守规矩，以后是不是就不把厂规厂纪放在眼里了？”
     
    “警告你啊，再不老老实实上班，整天瞎晃悠。”

    “我就把你调到锅炉房去，让你天天有好日子过！”

    “哭，哭，哭，就知道哭，还不滚回去上班？”

    秦淮茹梨花带雨，却不敢哭出声，抹了把泪，乖乖的离开食堂去上班了。

    于莉从未见过罗松发这么大火，也被吓得站到一边去，声都不敢啃。

    罗松收敛情绪，柔声道：“吓着你了吧？”

    “嗯，你发火的样子，太吓人了。”于莉深吸了口气，拍着胸膛说。

    “你消消气，她又不归你管，犯不错发这么大火。”

    罗松坐下摇头说：“你不知道，她就是我们院儿里贾东旭的婆娘。”

    “就是前段时间出事的那个？”于莉问道。

    她虽然去过四合院儿多次，却也只认得几个大爷以及何家兄妹俩。

    对于其他住户，倒是不大了解。

    罗松缓缓点头说：“对头，她叫秦淮茹，老家跟我一个公社的。”

    “也正因为有这么点香火情在，她老公死后，是我帮她来入的职。”

    “同时还安排了陈大姐做她的师傅，又叮嘱一些女工多照顾她些。”

    “陈大姐和女工虽然都给我面儿，但秦淮茹工作不认真，也是丢我的脸。”

    “在她上班来之前，我就多方提点她，但你看看，她却当成了耳旁风。”

    “她今儿第一天上班，不好好表现，却到处瞎晃悠，我能不生气吗？”

    于莉微微点头，恍然道：“难怪你会发这么大火，她这确实不像话。”

    在轧钢厂，不知道有多少人想让罗松做靠山，却不是什么人都可以的。

    秦淮茹身在福中不知福，平白惹恼了罗松。

    以后要是没有罗松的庇护，她一女工，又是个寡妇，怕是少不得闲言碎语。

    “你也别生气，为这种不知道珍惜机会的人生气不值当。”于莉安慰道。

    罗松摇头笑道：“我虽然生气，却也不会把这事儿放在心上。”

    “刚才之所以发这么大火，也是吓吓她，免得她不知道好歹。”

    “对了，今后我要是不在，你要多拦着她。”

    “她若打着我的名言来食堂取东西，你坚决不让，知道吗？”

    于莉目光闪了闪，点头道：“知道了，只要她过来，我就撵她走。”

    “那行，我要去华润上班了，这些文件明天再回来处理。”罗松点头道。

    ……

    秦淮茹离开食堂后。

    并没有去车间上班，而是躲在角落里呜咽哭泣。

    她想不明白，罗松为何这么不给她面子，当着别的女人的面训斥她。

    有事儿就不能好好说吗？偏要那么凶巴巴的。

    今天上班，她也没有偷懒，确实聚精会神按照罗松的叮嘱好好表现了。

    她以为今天她第一天上班，罗松会来看她。

    没想到一上午望穿秋水，也不见他人影。

    直到中午吃饭，她才知道上午有领导过来视察。

    然后她又以为领导走后，罗松应该会抽空来看她。

    未成想一等不来，二等不来。

    所以她才耍了小聪明，从食堂抄近道去上厕所。

    为的就是能够打听一下罗松有没有在食堂办公。

    要是在，多少能过去找他说几句话，别得倒没他想。

    不成想，人她是见着了，却挨了一顿狠批。

    把她给吓坏了，这会儿还心有余悸。

    “呜呜……”

    秦淮茹特别伤心难过，终于忍不住大声哭泣。

    哪怕贾东旭死了后，她都没有这么难过。

    之所以这么伤心，是因为罗松是她现在唯一的靠山。

    以前哪怕再怎么着，罗松也没这样骂过她，严厉呵斥她。

    她心里难过的同时，又极为惶恐，生怕罗松厌恶她。

    想到这些，她就哭得更凶了。

    “呜呜……呜……”

    正嚎嚎大哭，有脚步声传来，秦淮茹也没管，依旧伤心的哭。

    “秦姐，你这是怎么了？是谁欺负你了？”何雨柱上前问道。

    “你跟我说，谁敢欺负你，我去收拾他！”

    秦淮茹摇摇头，不想理何雨柱，转身就要回车间。

    何雨柱追着问：“是不是有哪个男工占你便宜了？”

    “你别光只顾着哭啊？你跟我说，我一定帮你出气！”

    看到秦淮茹这么伤心，何雨柱心疼死了，感觉肺都要气炸了。

    要是得知谁敢占秦淮茹便宜，今儿说什么也要把对方捶个半死！

    秦淮茹抹了把泪，摇头道：“傻柱，我的事你别管。”

    “我要去上班了，你别追着我问，让别人看到了不好。”

     
     第七百八十六章  陈雪英的提议
     
     
     
       华润驻京办事处。

    上午李立臣去过轧钢厂，原本罗松预约他的时间自然取笑。

    当然了，他下午也没过来，罗松就算想再见他，也见不到。

    于是罗松来到自己的研究室办公。

    刚坐下，办公室主任就过来找他。

    这是要给他分配房子。

    “去年我们公司才新建一栋筒子楼，离这儿不远。”主任笑着说。

    然后他带着罗松去看房子。

    确实很近，骑自行车只要几分钟就到了。

    筒子楼共六层，罗松分到的房子在二层。

    房子套内大概有七八十个平方，两室一厅和一个厨房。

    卫生间倒没有，每层楼有公用厕所。

    “这房间户型，还是咱们李经理定的，说国外大多是这样的。”主任介绍道。

    房子确实比较好，到底是华润公司办事，实力雄厚，无处不透着大气。

    另外屋里的家具也都齐全，可以拧包入住，最多再置办一些锅碗瓢盆即可。

    “对了，还有张自行车票，直接去百货商店取，不要钱的，你顺便签个字。”

    接着主任又给罗松一张票，拿这种票去取自行车，只给票，不付钱。

    罗松把票接过去后，又在主任递来的登记表上签字。

    房子看好，两人又打道回府，回到了办事处。

    罗松来到办公室坐下，拿着自行车票看了看，思忖道：

    “倒是可以先把自行车领回来，等明年再给京茹用。”

    票据都是有时间限制的，过了今年就不能用了。

    秦京茹的户口还没迁过来，所以自行车也只能打罗松的钢印了。

    收回思绪，把票放回空间，罗松开始看关于华润的一些资料。

    看了一些后，罗松就又合上了。

    华润的总部在港岛，面向国际，所以运作模式也跟港岛那边差不多。
     
    如果是初次接触这些东西的人，确实要花些心思了解，才能吃透怎么运作的。

    但罗松前世经历过太多管理模式，这些东西大致看几眼，他就完全了解了。

    所以这个先可以放下。

    倒是一些国际上的消息，华润这边收集的比较全面。

    至少一些大事件都可以看到，罗松对这个的兴趣要更大些。

    于是他整个下午，就在喝茶和看新闻中度过了。

    国际上的消息，可不就是新闻？

    下班后，罗松没有四合院儿。

    因晚上要去学院读书，于是就顺道去了陈雪茹家吃了个便饭。

    ……

    四合院儿。

    秦淮茹顶着一双红眼睛回来，把贾张氏吓了一跳。

    问过才知道，今儿秦淮茹竟然被罗松狠批了一顿。

    “你也是，第一天上班，你瞎晃悠什么啊？”贾张氏絮叨说。

    “你别怪我不安慰你，这万人多的大厂，要是没点规矩，那不乱套了？”

    她对罗松能帮秦淮茹入职，以及帮忙申请抚恤金等事，还是很感激的。

    她私下跟人打听过，说这些手续一般人去办，光是签字什么的就要花半个月。

    但是有了罗松的帮助，一天就全部办成了。

    秦淮茹叹道：“我哪是瞎晃悠？不也是想让别人看看，我是有靠山的么？”

    “看什么看？你入职那天回来不是说，他亲自带你去的车间吗？”贾张氏道。

    “既然他都多方关照你了，你今儿起的念头就是画蛇添足了。”

    “你呀！还没有我这个老婆子看得明白，以后可得长点心吧！”

    秦淮茹担忧道：“我也知道今儿做差了，就是怕引起他厌恶了。”

    “应该不会吧！你第一次犯到他手上，他自然生气。”贾张氏猜测道。

    “但他应该不会记在心上，倒是以后就要注意了。”

    “他现在是轧钢厂的中层干部，每天管那么多的事。”

    “你要是不守规矩，就真给他留下不好的印象，千万要注意了。”

    见秦淮茹还在满脸担忧抹泪，贾张氏咬了咬，说：

    “晚上你过去瞧瞧吧，当面跟他解释清楚，这事儿不能拖……”

    秦淮茹刷地抬头看着她，目瞪口呆。

    ……
    
    何雨柱家。

    陈雪英正做切菜，看到何雨柱一回来，就无精打采的躺在床上，不由皱眉。

    这些天何雨柱去搬运队上班，每回累得跟个死狗一样，回来就不动弹了。

    这夫妻之间，到底要过生活的，要是时间长了，就冷淡了。

    对此，陈雪英门儿清。

    想了想，她放下菜刀，走到床边，柔声问道：“还没习惯搬运队的活？”

    “哪能习惯？真要习惯啊，非得一年半载不可！”何雨柱叹气道。

    陈雪英犹豫一下，说：“我跟一大妈私下里谈。”

    “听她说一大爷有门路，能搞到一种药，可以补充身体营养。”

    “听说有些小贵，价钱我倒没好意思问，你要不去打听打听？”

    “如果价钱合适，你就托一大爷帮忙买一粒来试试，或许有用呢？”

    这事儿根本不是一大妈说的，而是易中海告诉她的。

    她相信何雨柱是不会去找一大妈求证的，肯定会不好意思。

    至于易中海， 只要何雨柱提及此事，相信他也会明了。

    当然了，价钱陈雪英确实不知道，因为她用不着，也不打听。

    她倒是听易中海说过，那药吃了后，浑身有劲儿，上班也不累。

    连易中海一把老骨头用了都说好，相信何雨柱用了后，效果会更好。

    何雨柱将信将疑，疑惑道：“真的假的？”

    “真的假的你去问问不就知道了？”陈雪英抿嘴微笑道。

    何雨柱起身点头道：“我这就去跟一大爷打听。”

    来到易中海家。

    两口子正在吃饭，何雨柱支支吾吾不好意思说。

    易中海两口相视一眼，有些莫名其妙。

    “柱子，有什么事儿还不方便跟我们说么？”易中海疑惑道。

    果然，何雨柱脸红了戏，不好意思道：“不方便一大妈听见。”
    
    “看来是个人私密。”易中海点点头，放下碗筷，跟何雨柱来到里屋。

    何雨柱往门口看了一眼后，回头凑到易中海耳旁窃窃私语。

    易中海只听了几句，就顿时恍然，然后说：

    “柱子，不是我不帮你，那药可贵了，一粒药的价钱要这个数。”

    说着，他竖起两根指头。

    “二十块？那确实上价了！”何雨柱闻言，轻呼道。

    谁知易中海摇摇头，悠悠说道：“不，是二百块……”
     
     
     第七百八十六章  各家的小心思
     
     
         何雨柱目瞪口呆。

    易中海看了他一眼，微微一笑。

    何雨柱问的是能补充营养的药，他自然就说那贵的。

    如果他只问简单能助兴的药，易中海就说便宜的了。

    “有便宜的，但不能补充营养。”他还是解释了一句。

    何雨柱深吸了口气，好奇道：“那贵的药，效果很好？”

    “嗯，好的不得了！”易中海赞不绝口道。

    “吃上一颗，十天半个月都精神抖擞，一分钱一分货。”

    “你看我前段时间，天天跟你一起打扫厕所。”

    “你天天喊累，我上了年纪，却一身轻松，就是那药的功劳。”

    何雨柱听了好，心里痒痒的，咂吧着嘴说：

    “这么好的东西，贵点就理所当然了，就是一般人用不起啊！”

    易中海点头道：“是啊，所以我最近是好的差的兼着用。”

    “哎，我现在想回食堂的心情，更急切了。”何雨柱叹气道。

    “只要我能回食堂上班，身份就是清白的，就能出去给人帮厨。”

    “以前总嫌弃别人给的价钱低，所以没接什么私活。”

    “现在我不这样想了，只要有人请我，价钱大差不差，我都接了。”

    主要也跟这几年的年岁有关，大伙儿饭都吃不饱，办酒席的人也少了。

    以何雨柱谭家菜传人的身份，以前要价总比别人高些，这也是一种逼格。

    如果放在年岁好的时候，何雨柱有做不完的活，价钱还收的高。

    往往一个月接私活的收入，比工资都还要高许多。

    而且这钱来得正大光明，也没人说他什么不对，有手艺的人就这点好处。

    易中海欣慰道：“你能这么想就对了，凡事都要联系实际，随机应变。”

    “我听小松说，明年日子应该会稍微好过些，到时你就有用武之地了。”

    “对了，今儿你因为什么事儿惹恼秦淮茹了？听说她哭兮兮回了车间上班。”

    何雨柱皱眉道：“这是哪个王八蛋造的谣？秦姐哭，跟我点关系都没有。”

    “我也是去上了厕所回搬运队上班，看到秦姐在哭，说以就上前关心几句。”

    “好家伙，这些人的嘴还真臭啊，无中生有的事儿张口就来。”

    易中海疑惑道：“那你问清楚没有？她为什么要哭？”

    今儿就算何雨柱不来找他，他也会找何雨柱打听这事。

    秦淮茹既然哭的那么伤心，应该是遇到困难了。

    这接触她的机会不就来了吗？

    何雨柱摇头沮丧道：“她不说，打死也不说，反倒埋怨我多管闲事。”

    “后来我又去车间打听过，有一群妇女护着她，也没人敢欺负她。”

    “不过我跟陈姨打听，她却摇头不语，问急了就说秦姐哭也没用。”

    “陈姨应该是知道什么事儿的，但她口风很严，打听不到什么。”

    秦淮茹回车间，自然跟她师傅陈大姐说了，挨了罗松的训斥。

    这事儿也没有不可对人言的。

    要换其他人训斥秦淮茹，陈大姐自然不会轻易放过。

    毕竟秦淮茹第一天上班，表现也不差，她都看在眼里。

    但罗松这么大领导训斥秦淮茹，她倒只会觉得是秦淮茹犯了错。
     
    犯了错被训，不很正常？

    易中海微微点头，沉吟道：“这事儿我们还是要想办法弄明白。”

    “东旭已经去了，他的妻儿老小，我们要给予照顾，不能什么都不管。”

    何雨柱小鸡啄米似的点头应道：

    “对对对，我们要不照顾，秦姐就没依靠了。”

    “不过现在问题是，知道什么事儿的人都闭口不言。”

    “而我们呢？又无从下手，这就有些难办了！”

    易中海目光闪了闪，说道：“我还是让你一大妈去贾家问问吧！”

    “这事儿由她出面，秦淮茹和贾张氏的戒备心应该会小些。”

    “由我们两个大男人出面，反倒不大好，你以后也要注意这点。”

    “今天谣言四起，说你欺负了秦淮茹，就是你不注意影响。”

    何雨柱一脸窘迫道：“知道了，我以后会多考虑一些，哎……”

    嘴里这样说，但他心里却巴不得这种谣言更多些。

    只要能跟秦淮茹扯上关系，好的差的他都喜欢。

    当然了，这些心里话哪怕是当着易中海的面，他也不会说出来。

    甚至听到别人说他和秦淮茹有什么牵扯，他还会倒打一耙，和对方扯皮。

    ……

    后院儿。

    许大茂邀请刘海中在家里来喝酒。

    两人就着花生米，酒过三巡，许大茂突然问道：

    “二大爷，今儿傻柱把秦淮茹弄哭了，你知道事情的来龙去脉吗？”

    刘海中看了他一眼，沉吟道：“光齐倒是从一女工那儿，打听到一点儿消息。”

    “说是秦淮茹今儿第一天上班，不但从食堂抄近路，还想去办公室转悠。”

    “当时罗主任正在食堂办公，看到这种情况，就严厉训斥了她一顿。”

    许大茂闻言直咧嘴，啧啧称奇道：

    “好家伙，罗松这小子真不懂得怜香惜玉啊！”

    “秦淮茹那么娇滴滴一个寡妇， 他是怎么能忍心训斥的？”

    刘海中皱眉道：“许大茂，你这话就说的不对了。”

    “罗主任这是为了工作，工作中还有男女之分不成？”

    “我就佩服他这种大公无私的做派，秦淮茹做的不对，就该训斥！”

    “要是换作我当领导，非得把她下放到厕所，去打扫卫生不可！”

    “哦，对了，你小子真不是个东西，当面叫人罗主任，背后就叫人小子了。”

    这事儿他打算明天就去跟罗松汇报一下。

    既能打击许大茂，又能和罗松拉拢关系，聊表忠心，惠而不费。

    许大茂自然不知道他的想法，嘿嘿一笑，说：

    “罗松这小子，也就运道好，赶上了好时候。”

    “要是换作平常年景，不缺衣少食，能有他出头的机会吗？”

    刘海中看了他一眼，端起酒杯一饮而尽，然后起身道：
     
    “这话没法谈了，你不怕罗主任，我还怕呢！”

    “你要作死，可别拉上我，我还想着他帮我升官呢！”

    其实以前他也是这样认为的，不过刘光齐却不这么认为。

    以罗松的能耐，不管在什么年景，都是能出人头地的。

    刘海中最听大儿子的话，自然也就打心底佩服罗松。

     
     第七百八十七章  众禽的心思又活了
     
     
     许大茂心中有怨气。

    他就因看了何雨柱的笑话，平白无故就被罗松罚去搬运队改造。

    这事儿让他很不爽，觉得罗松太过不近人情。

    许大茂这人就这样，用人的时候朝前，不用人的时候朝后。

    也没有个定性，前一刻还在奉承人，下一刻就有可能捅人刀子。

    对于罗松帮他升级，以及让他安分守己的叮嘱，他也早忘了。

    自始至终，他都认为自己给了罗松小黄鱼，帮他升级是应该的。

    他是不欠罗松什么的，凭什么就要因为一点儿小事，盯着自己不放？

    刘海中要走，许大茂也不拦着。

    今儿请他喝酒，知道了秦淮茹是因为被罗松训斥后才哭的消息，就值了。

    许大茂之所以这么上心。

    一是因为何雨柱，只要关于他有关的消息，许大茂都会多方打听。

    两人从小斗到大，就没有消停过，恩怨已深，一辈子都解不开。

    二是因为秦淮茹身段确实好，又成了寡妇，让人馋的要命。

    如果能找到机会接近秦淮茹，许大茂自然不会错失良机。

    “罗松光明正大批评秦淮茹，倒没办法把他怎么滴。”许大茂心忖道。

    “倒是傻柱这个狗东西，多管闲适，造成谣言四起，倒是可以火上添油一把。”

    寡妇门前是非多！
     
    既然傻柱喜欢往秦淮茹跟前凑，许大茂也不见意帮他一把。

    “桀桀……傻柱啊傻柱，我要让你长八张嘴巴，也说不清，桀桀……”

    许大茂醉眼朦胧，想到傻柱有口难辩的样子，嘴里发出一阵怪笑。

    ……

    何雨柱回家，跟陈雪英说了药的价格后，陈雪英也吓了一跳。

    她虽然听易中海说那药有些贵，却没想到这么贵。

    二百块钱，就他们这双职工家庭，一年也存不到二百块。

    尤其是在她和何雨柱都降了级的情况下，收入就更低了。

    “那还是算了，这么贵的药，咱们用不起。”陈雪英说。

    何雨柱反倒来了兴致，微笑道：“一大爷说一分钱，一分货。”

    “等我回了食堂后，打算多接些私活，好赖也要买一颗试试。”

    陈雪英迟疑道：“你若想要，我倒是还有点私房钱，可以先借你买一颗。”

    夫妻间的和谐关系，十分重要。

    陈雪英虽然爱钱，却也十分珍惜这来之不易的圆满家庭。

    尤其是她之先整了何雨柱，有意重新恢复亲密关系的情况下。

    何雨柱意外的看了她一眼，沉默片刻，点头道：

    “也罢，钱我借了，等挣了就还你。”

    两人结婚前就谈好了的，婚前财产都当各自的私房钱。

    结婚后两人的工资，就当共同财产养家。

    何雨柱自以为占了便宜，却不知这也是陈雪英耍的小心机。

    她这些年可是存了不少钱，自然不会拿出来铺张浪费。

    “钱我明天给你，对了，今儿二大妈跟我说了件事。”陈雪英道。

    何雨柱提了把椅子过来坐下，随口问道：“什么事？”

    “她想拜托我帮刘光齐，在纺织厂找个对象。”陈雪英道。

    何雨柱摇头笑道：“你别忙活了。”

    “我听刘光齐说过，他有个初中同学，两人暗地里处着呢！”

    “只不过两人都工作不久，还是学徒工，不能养活自己，所以就没跟大人说。”

    “听刘光齐的意思，只要结了婚，他们是要搬出去住的。”
     
    只要不是涉及到秦淮茹的事，何雨柱还是比较精的，凡事儿都门儿清。

    “真的假的？刘光齐的城府也太深了吧？一点音信都没有。”陈雪英惊讶道。

    “他们为什么要搬出去啊？有父母帮衬，日子也要好过些吧？”

    何雨柱点头道：“反正比他老子有城府，更会来事儿。”

    “至于为何要搬出去，估计也是看到二大爷揍俩小的，瘆的慌吧！”

    “你是没看到过，二大爷揍光天、光福，那真是没当儿子打！”

    “既然如此，他怎么就跟你说起这事儿了？”陈雪英疑惑道。

    何雨柱笑道：“他说结婚想请我掌厨，价钱按现在的价，这小子精着呢！”

    “我倒没跟他计较太多，都一个院儿里的，就算不收钱，我也照样帮忙。”

    “不过这事儿你别往外说，连他爹妈老子都不能说，这是他特意叮嘱过的。”

    “话说回来，等他们成亲的时候，请我来掌勺，不给个大红包他们好意思？”

    ……

    深夜。

    罗松从夜校回来，在门口遇到阎埠贵。

    “阎大爷，你这是在这儿专门等我？”

    罗松提着自行车进了院儿里，满脸疑惑道。

    阎埠贵干笑两声，答非所问道：“我为了解成的事，睡不着觉。”

    “行吧，那你继续转悠。”罗松点头就走。

    上了几个小时课，他只想早些休息，懒得跟阎埠贵玩深沉。

    阎埠贵连忙道：“别啊，还真有事儿请教你。”

    “哈哈，别提请教这个词，有什么事就说吧！”罗松笑道。

    阎埠贵迟疑一下，上前道：“小松，我家跟你的关系还算可吧？”

    “就解娣，经常帮你打扫卫生，洗衣服，一般人我可舍得让人这么使唤。”

    罗松面无表情道：“阎大爷，如果你再这么绕来绕去，我就走了。”

    “再者说，上次开了会后，你们不是严禁解娣来我家了吗？”

    “这段时间，我也没再使唤她了吧？对了， 我这不叫使唤，我给了糖的。”

    “另外，打今年以来，解娣还在我这儿吃了不少白面和肉呢！”

    “你不要三句两句，言里言外，就总是觉得我好像占了你家的便宜似的。”

    “说实话，以我在院儿里的群众基础，只要放出风去，大把人抢着给我干活。”

    “还有阎大爷，做人要大肚，上次罚你的款，那是为你好，你别不知好歹。”
     
    “当初阎大妈把瘟鸡拿到院儿里来拔毛，这事儿太不地道。”

    “要是闹到街道和学校去，以当时的群情激奋，能把你工作搞没了信不信？”

    阎埠贵被罗松噼里啪啦一顿说的哑口无言，连要跟他说什么就都忘了。

    只等罗松推车回屋了，他才回过神来。

    “哼，站着说话不腰疼！”阎埠贵十分不满，小声嘀咕。

    “罚的不是你款，你当然无所谓了。”

    “还说我不知道好歹，我看你就是多管闲事，不讲理！”

    “那鸡我既然给了钱和白面，从你手里买来了，就是我的。”

    “我想怎么处理就怎么处理，凭什么卖给谁还要听你的？”

    他说话的声音很小，自以为别人听不见。

    可罗松耳聪目明，阎埠贵嘀咕的话，他全听的一清二楚。

    “这个狗东西，看来吃的教训还不够……”
     
     
     第七百八十八章  秦淮茹的魅力
     
     
     
     翌日清晨。

    罗松洗漱刷牙后，把自行车提到院儿里架起来，清洗上面的泥巴。

    洗了不一会儿，对面阎埠贵拿着把喷花壶出来给花浇水。

    看到罗松，有些不好意思。

    他都这么大岁数了，被罗松训得跟孙子似的，老脸没地儿放了。

    幸好那会儿有些晚了，旁边没人，要不然他死了的心都有。

    犹豫一下，他还是打招呼道：“小松这么早就起来了啊？”

    “你这车漂亮，就算是天天往上面抹油，也不为过。”

    “呵呵，干干净净就行，也没那么讲究。”罗松笑道。

    “不过缺点也很明显，就是链条拉长了容易打滑。”

    凤凰，永久和飞鸽被称为自行车的三大精品。

    老款28寸凤凰自行车，锰钢车架。

    重要的是一米七以上的人才骑得动。

    优点耐用，载重，锰钢车圈，加粗辐条，电镀质量好。

    车子报废了，电镀都没有一点锈迹。

    当然老款凤凰车的缺点也很明显。

    全封闭链罩假如链条拉长了很容易打滑，换链麻烦。

    锰钢轮组容易从里到外生锈。

    要拆下内外胎，胎垫，涂防锈油漆在车圈内外，一年涂一次油漆。

    而不锈钢轮组永不生锈，更换内外胎麻烦。

    要手工特制工具才能拆开内外胎而不烂内胎。
     
    正说着话，秦淮茹和贾张氏并肩从中院儿走来，有说有笑。

    贾张氏端着屎盆子，秦淮茹倒是空着手，嘴里打着哈欠，像晚上没睡好一样。

    看到罗松，秦淮茹向他微微一笑。

    如盛开的牡丹花一般，娇艳欲滴，美不胜收。

    她虽然挺着大肚子，但那腰肢儿依旧扭的十分曼妙，性感迷人，丰腴妖娆。

    就连边上的阎埠贵瞅到她那笑脸，心里也噗通直跳，老脸发红。

    “罗主任，三大爷，你们起的够早的啊！”贾张氏含笑打招呼道。

    阎埠贵咳嗽一声，微笑道：“你们不也起的早吗？”

    “不起早不行啊，棒梗小当要上学，淮茹要上班。”贾张氏笑着回道。

    寒暄几句，婆媳俩就出了院子，去上厕所了。

    阎埠贵深吸了口气，压下心中的躁动。

    见罗松只顾着洗车，没注意到他，心里顿时松了口气。

    这老了老，要是因为色迷心窍，让年轻人看见，就真丢死人了。

    忽然想起昨晚没说的事，他正要开口。

    就见何雨水推着自行车从中院儿出来，笑问道：

    “小松哥，你吃早饭没有，我这儿有几个白面馒头，分你两个。”

    说着，从挎包里拿出饭盒，就要打开。
     
    罗松摇头笑道：“别了，你这是要带去学校吃的。”

    “我要是吃了，你中午又得在学校吃红薯了。”

    “你别管我，放心吧，我饿不着。”

    今年学校的粮食也极为匮乏，为了给学生补充营养。

    空军那边节衣缩食，把些个巧克力、奶糖什么的节省给学生吃。

    不过这都只是杯水车薪。

    大多时间，学生还是以吃棒子面窝窝头和红薯、土豆为主。

    所以何雨水为了能跟的上营养，就只有自己带馒头去吃。

    阎埠贵羡慕的看着何雨水的饭盒，他们一家人，每个月只吃一顿白面。

    不是定量没有，而是要把定量里面的细粮换成粗粮，甚至杂粮。

    要不然他家人多，就不够吃。

    哪能像何雨水这般，顿顿吃白面的？

    何雨水见罗松拒绝，微微一笑，也不勉强，她知道罗松不缺吃的。

    于是收起饭盒，含笑道：“那我先去学校了。”

    “去吧，时间还早，路上慢点。”罗松点头笑道。

    何雨水应了一声，就推着车走了。

    经过何雨水一打岔，罗松洗好了自行车，也要去上班。

    阎埠贵想说的事，到底没有说成。

    ……

    上午。

    罗松上班后，和陈主任一块儿去开了个会。

    会议是由杨厂长提议召开的，李副厂长主持会议。

    会议主要讨论，轧钢厂在港岛和花润联合组建销售公司的人员安排。

    会议讨论了一个半小时，名单出炉。

    由具有大学文化的孙副厂长带队，选调各部门精英强将，和花润合作。

    包括前期的商务合作谈判，孙副厂长等关键人物都要参与进去。

    罗松也在名单之内，不过前期他不用参与。

    因为到了年底，他更多的精力将要放到为轧钢厂搞物资这件事上。

    只等明年公司完全组建好了，罗松才会真正参与进去。

    另外要提的是，为了提高业务效率，也为了表示合作诚意。

    轧钢厂已经在精品轧钢厂下达了任务。

    半个月内生产一千套家具五金样品，然后交给花润公司。

    他们好拿去寻找订单，毕竟没有样品，空口无凭，说再多也没用。

    开完会后，罗松回到后勤办公。

    就见易中海站在办公室门口候着。

    “一大爷来多久了？”罗松上前问道。

    易中海微笑道：“几分钟，我见沈主任开会回来，就知道你有空。”

    罗松笑着点点头，把他带到办公室，含笑问道：“有什么事儿吗？”

    易中海从兜里掏出一把钱，递给罗松说：
     
    “这是柱子一早给我的，想请我帮忙买颗药，我这不得求你帮忙？”

    “哦，这倒是小事，你没泄露我吧？”罗松接过钱问道。

    易中海摇头道：“没有，我这人你又不是不知道？”

    “该说和不该说的还是分得清楚，我只说我有门路，其他都没说。”

    罗松把钱数了数，点头道：“行吧，最快一个星期把药给你。”

    “对了，据我所知，傻柱现在没多少积蓄了吧？他钱哪儿来的？”

    “呵呵，听他说是从雪英那儿借的，具体的我倒不好问。”易中海笑道。

    罗松微微点头，沉吟道：“你老可得把傻柱看着点。”

    “昨天我把秦淮茹训了一顿，可今儿满车间却传出是傻柱把她惹哭的。”

    “我不知道后边儿具体发生了什么事……”

    “不过你私下里还是要跟他说，他都成家的人了，要注意影响。”

    “别没事儿就往秦淮茹身边凑，这名声要是坏透了，想挽救就来不及了。”

    易中海点头叹道：“我昨晚就说过他，他说今后会注意的。”
     
     
     第七百八十九章  许大茂何雨柱齐遭殃
     
     
     
     上午。

    也就短短几个小时。

    轧钢厂就传遍了何雨柱和秦淮茹之间的花边新闻。

    秦淮茹的魅力毋庸置疑，因是寡妇，最容易生出闲话。

    搬运队这边，不时有工人趁着抽烟的功夫，前来打趣何雨柱。

    “傻柱，听说你欺负秦淮茹了？”

    “快跟我们说说，你是跟和秦淮茹勾搭上的？”

    “他哪是欺负了？听说他天天晚上跑去秦淮茹家窗户外偷窥！”

    “哈哈，秦淮茹怀的孩子不会是他的吧？”

    “这么说，这俩人在以前就有勾连？”

    “……”

    何雨柱开始还听着不以为然，还笑骂几句。

    可越往后听，越是心惊胆战，他又不傻，这是有人要往死里整他呀！

    见众人越说越离谱，何雨柱勃然大怒！

    他从地上捡起一根钢精，追着众人就打。

    “傻柱你要干嘛？开不起玩笑是吧？”

    “他这是被说中心事，恼羞成怒了！”

    “你看他还真打，看来谣言并非空穴来风！”

    “……”

    何雨柱在厂里面的名声本就不好，众人也乐意取笑抹黑他。

    这会儿见他动手打人，众人边散开跑，还不忘继续添油加醋。

    何雨柱气的鼻孔冒烟，却也不敢真的打人，毕竟他还想回食堂呢！

    “是哪个苟曰的造的谣？让我知道，非得打死他不可！”何雨柱愤怒道。

    他第一时间想到了许大茂，见众人跑开，他不再继续追。

    回到搬运队，他四处寻找许大茂，没见到他的身影。

    跟人打听，才知道许大茂说肚子痛，请了一个小时假，去医务室了。

    “是他！一定是这个混账！”何雨柱脸色铁青心忖道。

    车间里。

    秦淮茹听到谣言，也气得不行，抽泣着跑去跟陈大姐告状。

    “师傅，这些人也太坏了，怎么就无中生有，传出这些谣言来？”

    “呜呜，我今儿才上两天班，被人这样抹黑，以后脸往哪搁啊？”

    说着，她便嚎嚎大哭起来。

    陈大姐和花姐等妇女都围了过来，宽慰劝导她。

    陈大姐说：“你别哭了，有人想抹黑我们妇女，我们肯定会为你出头！”

    “对，秦淮茹你先别哭。”花姐也义愤填膺接话道。

    “我们这就去各车间打听消息，总能找到蛛丝马迹。”

    众人都相继附和，纷纷为秦淮茹打抱不平。

    秦淮茹私下怎么样，她们不知道，但这两天上班，确实是认真的。

    一顿好劝，秦淮茹终于止住了哭泣，又连忙跟众人道谢。

    不管怎么样，这些人选择相信她，就值得她说几句感谢的话。

    很快，妇女们就散开去各车间打听消息。

    可别小瞧了这些女人，她们的消息最是灵通。

    不肖一刻钟，就相继有人传回消息。

    “是许大茂，半个小时前，去了二车间，抹黑傻柱，秦淮茹倒是顺带的。”

    “我这边也得了消息，许大茂还去了第三车间，说的话跟你刚才的差不多。”

    “要我说，他虽然是在抹黑傻柱，但相应的也把秦淮茹连累了，就不应该。”

    “收拾他！欺负到我们头上了，还能让他有好日子过？”

    “对，今儿干脆把他看瓜了，给他个深刻教训，看他以后还敢不敢造谣！”

    “我刚才打听到，许大茂去搬运队了，好似他这段时间一直在那边上班。”
     
    “那我们现在就过去堵他，不把这口气出了，咱们还上什么班？别上了！”

    “对！不能放过他，还有傻柱，这个狗东西也不是好人，一块儿看瓜了！”

    “……”

    好嘛，三个女人一台戏，更别说这么多的妇女聚在一起了，简直无法无天！

    很快，除了留几个人值班，照看机器外，其他妇女就全浩浩荡荡奔向搬运队。

    秦淮茹自然也跟着一起去，今儿是为她出头，她没有不去的道理。

    但她还是怕出事。

    于是悄悄跟她师傅陈大姐私语几句，让她安排个人通知一下罗松。

    无论如何，有罗松在后边儿撑腰，她胆子才大的起来。

    陈大姐本就想和罗松拉近关系，乐意卖秦淮茹人情。

    立刻就派了个徒弟，让她赶快去给罗松报信儿。

    那徒弟一溜烟就跑了，不一会儿又回来了，带了罗松的话。

    “他说点到为止，别的倒没多说。”

    陈大姐闻言，笑着对秦淮茹说：“这下稳了，今儿好好为你出口气。”

    秦淮茹展颜一喜，暗道昨晚总算没白费功夫。

    有了靠山就是好，不用提心吊胆。

    嘴里却说：“还是师傅对我好，能为我打抱不平，多方照顾我。”

    说话的功夫，一群人就来到了搬运队。

    就见诸多搬运工人，全都拉着何雨柱。

    “许大茂，你个狗东西有本事别躲啊！”

    “你别以为我不知道是你造的谣，老子今儿非得把你打出屎来！”

    何雨柱被人拉着，大声咆哮，要去打许大茂。

    可他也不分分这什么地方？

    一不是院儿里，二不是以前的食堂后厨。

    这是他能随便动手的地方吗？

    首先搬运队长第一个就不会答应。

    毕竟何雨柱真要打了许大茂，他作为队长，是要负首要责任的。

    “傻柱，你给老子闭嘴，要打回家打去，别在厂里打！”队长严肃道。

    何雨柱点头道：“行，我请一个小时假，去解决私人恩怨。”

    “不批，现在是上班时间，你就算有气，也给我先忍着！”队长瞪眼道。

    话音刚落，就见陈大姐挥手大声道：

    “姐妹们，都给我上，把许大茂和傻柱给我看瓜喽！”

    搬运队的人都吓了一跳，见一群妇女一拥而上，全都往边上躲开。

    “看瓜！看瓜！为秦淮茹报仇！”

    “都别心软，谁让他们欺负咱们妇女来着？”

    “对！今儿就要给他们两个臭男人一个教训！”

    “……”

    几十个妇女，分成两拔，顿时把何雨柱和许大茂围住，掀翻在地。

    两人想要反抗，可这些妇女的力气不小，将他们摁的死死的。

    然后七手八脚，不肖片刻功夫，两人就成了光鸡子。

    “哈哈，看瓜喽！大伙儿都来瞧啊！哈哈……”

    有个妇女用根钢精，撑着何雨柱的大裤衩挥舞，大呼大叫。

    边上的搬运工人看的瞠目结舌，直咧嘴。

    “啧啧，惹不起这群母老虎，太凶恶霸道了！”

    “都躲的远远的，别被殃及池鱼了，太凶悍了这！”

    “哈哈，我倒瞧着有趣儿，你们看许大茂那小象鼻，哈哈哈哈……”
     
     
     第七百九十章  收尾众人艳羡
     
     
     
     闹闹哄哄。

    何雨柱和许大茂被众人看瓜，都羞愧难当。

    感觉没脸再继续呆在厂里了，都请了假，出了厂。

    许大茂知道何雨柱不会放过他，于是骑着自行车，一溜烟跑了。

    他连四合院儿都不敢回，娄家也不想去，于是干脆去了老家。

    何雨柱看着许大茂消失在马路尽头，气得不行。

    “混账东西，今儿要不是你，我哪能受这屈辱？”何雨柱愤恨道。

    “你给我等着，跑得过和尚跑不过庙，你总要回院儿里的！”

    他决定回去洗漱之后，在就院儿里守着，就出来找个胡同口守着。

    今儿不把许大茂揍个半死，消消气，他绝对会寝食难安！

    ……

    后勤副主任办公室。

    罗松听了刘兵的汇报后，挥手示意让他出去。

    然后转头对一脸拘谨的刘海中笑问道：

    “你说许大茂说我坏话？看不起我？”

    “对对对！他说您能当主任，只是运气好。”刘海中点头道。

    “这话我一个字都没改，他原话就是这样对我说的。”

    罗松微微颔首，起身拍着刘海中的肩膀，含笑道：

    “二大爷的觉悟现在越来越高，这个人情我记住了，今后找机会还你。”

    刘海中谄笑道：“不用还，不用还，能为您做事，我心甘情愿。”

    “呵呵，那不行！”罗松摇头笑道。

    “我这人你也知道，恩怨分明，哪能让你白忙活？”

    想了想，他打量刘海中几眼，微笑道：

    “二大爷，厂联防队还缺个班长，手底下也管着几个人，你愿不愿意当？”

    “就是没什么薪水，算是自愿加入队伍，每个月嘛只能领到几斤粮食。”

    “而且都是占用下班时间，可是比较辛苦的，你先考虑考虑。”

    刘海中闻言大喜，巴结罗松果然有好处，这不就来了吗？

    联防队的班长，那也是领导了嘛，他不嫌弃，只要是领导就行。

    刘海中小鸡啄米似的点头应道：

    “愿意，太愿意了，不用考虑，我今儿就可以去报到。”

    罗松笑了笑，颔首道：

    “那好！我等会儿会让刘兵通知那边，你下班后去报到就成。”

    “对了，以后在院儿里你和光齐，多都盯着点，有用的消息都来告诉我。”

    刘海中道：“请主任放心，我和光齐会尽心尽现，完成好您交待的任务！”

    罗松又笑着勉励了他几句，然后刘海中就雄赳赳气昂昂出去了。

    等他走后，刘兵又进来汇报道：

    “领导，刚才车间陈师傅过来说，按照您的吩咐，她们点到为止就收手了。”

    “这事儿搬运队那边怕挨批，也不想上报，许何二人也都请假出厂了。”

    罗松问：“她人呢？”

    “已经回去上班了，她就过来送个信儿。”刘兵回道。

    罗松颔首道：“行吧，你跑一趟，去跟陈师傅说。”

    “今后她要是有什么困难，可以来向我求助。”

    “对了，你带她到一边儿说，别太张扬，知道吧？”

    刘兵点头应道：“知道，我这就去办。”

    ……

    车间。

    等刘兵离开后，陈大姐走到秦淮茹身旁，小声打听：

    “淮茹，你能不能跟我透露一下，你跟罗主任到底什么关系？”

    “当然了，如果你不方便说，就当我没问。”

    秦淮茹展颜笑道：“这有什么不方便说的？”

    “她是我表妹夫，不过我表妹和他还没领证。”

    “应该就在明年三月吧，我表妹岁数到了，他们就领导结婚。”

    陈大姐恍然，点头道：“原来你们还有这层关系在，怪不得他这么帮你了。”

    “呵呵，话虽如此，便师傅别乱说出去。”秦淮茹道。

    “我表妹夫毕竟是领导，他讨厌别人打着他的旗号到处张扬。”

    陈大姐点头道：“放心吧，我在厂里，口风出了名的紧。”

    “对了，以后在工厂要是遇难什么困难，你直管跟我说，知道吧？”

    “知道了师傅，我今儿不一有事，就麻烦你为我出头了么？”秦淮茹笑道。

    陈大姐笑呵呵道：“我是你师傅，为你出头也是应该的。”

    “不过我还是要说的是，在工厂上班，靠技术吃饭。”

    “技术学好了比什么都强，你师傅我就是例子，不但工资高，也受人尊敬。”

    “我能直接帮你的，就是毫不保留的教你技术，能学多，就靠你自己的了。”
     
    “另外刚才罗主任让人带话，也要求我严厉教导你，希望你别对我有意见。”

    秦淮茹连忙道：“师傅这是哪里话？你能教我技术，我感激你还来不及呢！”

    ……

    时间一晃，转眼十天即过。

    轧钢厂和花润公司，在上级部门牵头的情况下，签订了合作合同。

    合同签订仪式在轧钢厂举行。

    当天，全厂员工都聚集在大操场上，人山人海，喜气洋洋。

    签了合同后，两个单位在港岛设立新的销售公司，就正式提上了日程。

    按照约定，基本上所有的正职，都是有由花润的人担任，。

    轧钢厂的人只担任副职。

    并且一些极为关键的岗位，正副职都是花润的人担任。

    罗松在新公司，将会担任销售副总监，只等明年五月份前去赴任。

    据李总经理透露，明年罗松五到十月份都在港岛工作。

    这是花润和轧钢厂协调好了的。

    对花润来说，有罗松这么个精干采购员不用，就亏大了。

    对轧钢厂来说，每年的物资保障，也离不开罗松操持。

    至少在短期内，轧钢厂是找不到有罗松这么合适的人选替代他。

    所以两家单位根据自己的情况，多次协商，干脆一个公司呆半年。

    当然了，江平定到了港岛那边后，薪水就会替换成那边的标准。

    毕竟真要以内地的保准来发放工资，他连吃喝拉撒都成问题。

    人群中。

    易中海、刘海中、何雨柱、许大茂等人。

    看到台上罗松英姿勃发，和领导坐一块儿，都十分羡慕。

    这可是万人大场面，能在上边儿露一次脸，就够吹嘘一辈子的了。

    “哎……大意了！”许大茂看着罗松暗叹道。

    前几天工资升级，他的申请没有通过，被上级打下来了。

    然后他去找科长，科长说他得罪了不该得罪的人。

    许大茂思来想去，才想起刘海中这个狗东西，估计去跟罗松打了小报告。

    他不敢恨罗松，于是就只能恨刘海中了……


      第七百九十一章  何文慧再来轧钢厂
      
      
      许大茂恨刘海中。

    之所以那么肯定是他打了小报告。

    是因为刘海中这段时间在联防队当了个小班长，看着人鼻孔就朝天。

    星期天倒还罢了，有罗松在院儿里，刘海中不敢放肆。

    但平时罗松会去夜校读书，回来的晚，都在不院儿里。

    于是刘海中就嘚瑟上了。

    每天傍晚都会带着他的几个手下，却院儿里转悠一圈。

    许大茂其实也很羡慕他嘚瑟，却又看不得他嘚瑟。

    而刘海中当上班长和自己的升级报告被打下来，几乎是前后脚。

    许大茂又不傻，很快就想到刘海中这是踩着自己上的位啊！

    当初他想通了来龙去脉后，差点被气吐血。

    没事儿请刘海中喝什么酒啊？

    自己喝酒之后就不关风的毛病不知道吗？

    好嘛，最后傻柱是被抹黑了，自己也遭了殃。

    就最近这段时间，他都不敢回院儿了，生怕何雨柱阴他。

    也就星期天，去了一趟娄家看孩子，其他时间一下班就往老家跑。

    “娘的，都不是好人，都坏！包括他！”

    许大茂看着台上的罗松，也愤恨不平。

    虽说自己工资没升级，罗松把小黄鱼退给自己了。

    而且这事儿也是因为自己说他坏话造成的。

    可许大茂并不认为自己有多大的错，就觉得罗松小心眼儿。

    “早看出来你不是好东西，只顾着自己进步！”

    许大茂眼中流露出怨毒的目光，越加觉得罗松可恶。

    自己以前那么巴结他，算是白巴结了。

    这小子只顾着自己，一点儿也不认人。

    “你有那人脉，帮我工资升个级，安排个好岗位，又不是多费力的事儿！”

    “说起来你还是俩孩子的干爹，帮帮我怎么了？用得着这么小气吗？”

    “不就是说你运气好吗？我看你运气会不会一直这么好下去，哼哼……”

    罗松坐在台上，敏锐的感觉到有人用不好的眼光盯着他。

    他不动声色，眯着眼微微打量，很快就看到了许大茂。

    “好嘛！这就把我恨上了，看来对你还是太仁慈了些！”罗松心忖道。

    心中瞬间闪过十八种对付许大茂的方法后，罗松把注意力放在会议上。

    会议开了几个小时，各领导相继讲话，直到中午才结束。

    上午开员工大会，下午则是领导层开会，又开了一下午。

    直到快下班时，会议才结束。

    晚上有领导留下吃饭，罗松一散会，就赶往食堂盯着。

    平时晚上有招待任务，他倒没有多管。

    但今儿不一样，来的领导级别比较，他要盯着才放心。

    后厨忙的热火朝天。

    刚调来几天的第二食堂代理班长刘洪昌，也被南易叫来帮忙。

    有了刘洪昌，哪怕再忙，再也轮不到何雨柱。

    今儿食堂招待任务很忙，何雨柱瞅准机会，想过来表现一下。

    没想到南易厨艺已经够好了，又来了差不多的刘洪昌。

    罗松到了食堂后，就见何雨柱站在门口踮着脚尖往里打量，满脸表情复杂。

    显然的，南易把罗松定的规矩落到了实处，闲杂人等免进。

    何雨柱现在还在搬运队上班，可不就是闲杂人等？

    这有手艺无处使的滋味，何雨柱现在算是受够了。

    听到脚步声传来，何雨柱侧头一瞧，看到罗松过来，连忙退到一边。

    “你在这儿干嘛？都下班了，不赶紧回家？”罗松上前皱眉问道。

    何雨柱搓着手，干笑两声，说：“我这不听说食堂忙嘛，想过来搭把手。”

    “呵呵，你那点小心思都写在脸上了。”罗松笑道。

    瞅了他几眼，他边往后厨走，边说：“进来吧，给你表现的机会。”

    “不过你可要老实点，到了后厨，就要完全听从南易的安排，知道没有？”

    是要让何雨柱开始适应南易的领导了，等习惯了，就成自然了。

    “知道，知道，谢谢罗主任能给我这机会！”何雨柱大喜，满脸激动道。

    来到厨房，罗松见里面忙而不乱，满意的点点头。

    南易和刘洪昌在这方面都是好手。

    在工作方面都是非常认真负责的，倒不用担心。

    至于两人私底下是不是舔狗，对罗松来说倒不太重要。

    毕竟人无完人嘛！

    正要安排何雨柱，突然，他发现后厨混进了什么奇怪的东西。

    “刘洪昌，你过来，何文慧是不是你带进来的？”罗松大声道。

    只见何文慧正和马华、小胖子以及几个妇女在角落里摘菜，有说有笑。

    那边正和南易商量事情的刘洪昌，听到喊声，回头一看，连忙跑了过来。

    南易也脸色一变，跟了过来。

    “领导，那啥，文慧下午请了半天假，处理点私事，得了空就顺道过来看我。”

    刘洪昌解释道：“本想跟我一起回去的，这不因为有接待任务，就留下了。”

    “我看她闲着无聊，就让她过来帮忙打打下手。”

    罗松没好气道：“这才来几天，就把我定的规矩忘了？”

    “没有领导，今儿……”刘洪昌想要解释，却被罗松挥手打断。

    “罚三天工资，以后不准再犯，何文慧去我办公室呆着，不准留在后厨！”

    说着，又面向南易道：“你也一样，明知故犯，性质恶劣。”

    “罚一个月工资，写三千字检讨，明天哪怕是星期天，你也要交给我。”

    “记住啊，认错的态度要端正诚恳，要进行深刻的自我反思……”

    “另外，何雨柱今儿过来帮心，你好好安排一下。”

    两人受了处罚，倒没再狡辩，刘洪昌侧头跟何文慧说：

    “那你就先去领导办公室等会儿吧，忙完了我就来找你。”

    何文慧应了一声，取下围腰，低着头来到罗松身后站着。

    南易连忙道：“领导批评的对，我最近思想麻痹大意。”

    “认识不强，对工作重视不够，工作作风不深入、不扎实、散漫松懈……”

    罗松挥手道：“我要的是书面检讨，这会儿赶紧把接待任务做好！”

    两人得了吩咐，连忙转身工作，何雨柱腆着脸凑到南易跟前，听他安排。

    罗松回头看了一眼何文慧，淡淡道：“你跟我来吧……”



     第七百九十二章  何文慧的傲娇性子


食堂主任办公室。

    罗松推门而进，见于莉还在收拾文件，开口问道：

    “下班了，怎么还没回去？”

    “刚南易过来领了食材和调料的，我登个记，这就下班。”于莉微笑道。

    “文件我先锁在你的抽屉里，明儿上班了再过来取。”

    她不着痕迹的打量后边儿的何文慧几眼，倒没多问。

    以她的身份，也没资格向罗松问东问西。

    就是心里到底有些酸酸的，却没有表现出来。

    罗松微微点头，来到办公桌后边坐下，指了指边上的椅子，跟何文慧说：

    “坐吧，别站着了，最近一直在忙，也没多问，你和刘洪昌现在还好吧？”

    于莉给两人倒了茶后，就退了出去，并顺便把门带上。

    何文慧有些紧张，坐在椅子上，背脊挺得笔直，她低着头说：

    “还好，跟他过了十年了，也就老样子。”

    罗松微微点头，沉吟道：“本来你们的私事儿，我不该管。”

    “可现在我作为他的领导，关心员工的家庭情况，也是应有之举。”

    “说实话，你们这种情况，放在整个京城，不，就算放在全国，也极为罕见。”

    “你方不方便跟我透露一下，你到底是怎么想的？”

    “怎么就跟刘洪昌结婚十年了，还不让他碰你？是心有所属还是怎么滴？”

    何文慧抬起头，看了他一眼，又垂下眼帘，脸红了红，小声说：

    “就是有些怕他，这是我心理的问题，我问过医生。”

    “医生说的云里雾里，这些年也没找到合适的方法。”

    罗松皱眉道：“你是对所有异性都是如此，还是只对刘洪昌这样？”

    何文慧脸红得跟苹果似的，偷瞄他一眼，轻轻摇头，咬着唇不说话。

    “意思是你对其他男人，或者某个男人，不是这样的对吗？”罗松皱眉道。

    何文慧轻嗯了声，默默点头。

    罗松倒吸了口气，说：“你这病的不轻啊！”

    “自己男人不让碰，别的男人倒可以碰，真是咄咄怪事。”

    何文慧忍不住道：“那倒也没有，别人是无意碰的我。”

    “而且也没有什么亲密的举动，所以我就没再意。”

    罗松叹道：“幸亏你不是我婆娘，要不然我非揍死你不可！”

    “领导不许这么粗鲁，你是文化人，要讲道理。”何文慧认真道。

    罗松哑然失笑，说：“好嘛，你倒先教训起我来了。”

    “哦，对了，忘记你是考上了大学的，只不过没有去读。”

    “行了，言归正传，你的这种情况，是在认识刘洪昌以前就有吗？”

    何文慧歪着脑袋想了想，摇头道：“不清楚。”

    “因为读书的时候，也极少和男生接触。”

    “其实我也很纠结，想让他碰，也想夫妻和谐。”

    “可每当他碰到我后，全身就起鸡皮疙瘩，瘆得慌。”

    罗松略一沉吟，笑问道：“你平时跟人握手多吗？”

    “倒不是很多，却也不少。”何文慧回答道。

    罗松站起起身，绕过办公桌，上前笑道：“来，咱们握握手。”

    何文慧愣了下，脸刷地通红。

    她抿了抿嘴，迟疑一下，还是起身上前，伸出小手。

    罗松握住她的手，捏了捏，扬眉问道：

    “有那种鸡皮疙瘩瘆得慌的感觉吗？”

    何文慧摇头道：“那倒没有，握手是礼貌行为，倒蛮自然的。”

    话虽如此，她脸儿却红扑扑的，显然心里没表面那么平静和自然。

    罗松笑了笑，又把另一只手覆盖在她的手上，再问：“这样呢？”

    何文慧双目含春，脉脉看着他，羞涩道：“我自己是明白为什么的。”

    “哦？说来听听？”罗松惊讶好奇道。

    何文慧吸了口气，说：“我喜欢有出息的男人，刘洪昌却有些窝囊。”

    这很正常，她是考上了大学的学生，却因各种原因，才嫁给了刘洪昌。

    她一方面需要刘洪昌帮助她的娘家。

    一方面心里又不甘心，觉得自己这辈子不应该这么窝囊的活着。

    现实和理想的冲突，导致她表现的异于常人。

    当然了，她也是运气好，碰到了刘洪昌，要换另一个人，哪有她好日子过？

    知道了她的问题所在，罗松收回双手。

    “你们这情况，倒是不好解决了。”罗松琢磨道。

    “不过你们倒也般配，一个愿打，一个愿挨。”

    “都耗了十年，还能相处这么融洽，可见确实是真爱。”

    何文慧被说的极不好意思，低头沉默不语。

    又听罗松说：“我还是建议你别这么耗着，人生有几个十年啊？”

    “刘洪昌这小子对你家算是可以了，你不能让他绝后啊！”

    以前他倒不方便说这个，现在刘洪昌是他的下属，只要帮他解决了家事。

    刘洪昌今后和南易一样，倒是能成为他很好的助手。

    而且解决这事儿宜早不宜迟，再过些年乱起来，两人的问题怕是会更多。

    何文慧轻嗯了声，点头道：“我会跟他试试的，最近也在努力调整心态。”

    “那就好，刘洪昌现在被调到轧钢厂，以后发展前途无量。”罗松微笑道。

    “在我们这儿，除了能考六级厨师外，还有指标去大饭店深造学习。”

    “刘洪昌的厨艺本就不差，也就是说，他现在上升的瓶颈已经被打通了。”

    “你要珍惜现在的机会，等他有出息了，你们家那情况，他要变心怎么办？”

    何文慧脸色一变。

    想到前不久看到刘洪昌和他青梅竹马杨麦香，亲密相处的场景。

    她心里也有了些焦躁和烦闷。

    “看来是被我说中了，且行且珍惜吧，大妹子！”罗松语重心长道。

    “这世上，能像刘洪昌这么对你好的人，怕是再难找了。”

    何文慧深吸了口气，点头强笑道：

    “谢谢领导开导，我知道该怎么做了。”

    “真知道？”罗松扬眉笑问道。

    何文慧咬牙道：“真知道！”

    罗松微微点头，坏笑道：“那跟我说说，你到底知道什么？”

    “别不好意思，你就把我当一普通朋友倾诉，我不会说出去的。”

    何文慧刷地抬头看着他，咬了咬牙，满脸坚定：“……”

     
     第七百九十三章  开苞很润的何文慧
     
     

“希望你不要辜负我了……”
被罗松抱着的何文慧，这时抬起头看着罗松，那哭诉般的眼神……罗松有着一种错觉，好像自己就要被吸引进去一般，何文慧很快的闭上了眼睛，整个人缠绕在罗松的身上。
红通通的脸颊……湿润有肉感的嘴唇……
以及从何文慧身上飘出来的那种处女才特有的甘美香味……
受到何文慧的甜美诱惑，罗松的心中涌起了对于这个诱惑的强烈回应，罗松顺势的低下头去接近了何文慧的脸蛋。
就像是受到地心引力作用一般，俩人的嘴唇慢慢的重合在一起，接触瞬间，何文慧的身体剧烈的振动着，而紧抱罗松的手也更用力了。
初吻！对何文慧来说，这是初吻，何文慧慢慢的沉浸在，结婚十年都没有经历过的初次甜蜜中，她更是用力的紧抱住罗松，湿润又软是何文慧嘴唇的滋味，每个女人的嘴唇可能都有相似之处，但每个女人的嘴唇却都有属于自己的独一无二的味道。
“……嗯嗯”何文慧轻轻的呻吟着，微微的张开嘴巴，罗松伸出了舌头轻轻拨弄着何文慧的牙齿。
“嗯嗯……”像是惊讶般的何文慧呻吟着，但是却没有排拒的迹象，这样的态度激化起罗松，他的舌头在滑润的牙齿间慢慢的滑动着，然后滑行到了牙根处。，何文慧紧抱住罗松的手僵硬起来，但却看不见讨厌的样子。
     罗松轻轻的抚摸着何文慧的背部，很快就传来了胸罩的手感，他的手慢慢的往腰部移动，这时又传来处女身体凹凸起伏缓的曲线触感。
细细的腰肢到丰满带肉的身体间曲线，然后轻轻的抓住臀部把何文慧带了过来，俩人间的密着度是更加紧密。
“……嗯嗯……”
因为嘴巴被堵住的关系，何文慧发出听不清的声音。罗松的舌头往何文慧的口内伸了进去。
“嗯嗯……嗯嗯……”
何文慧有些害羞，但是即使是这样何文慧还是乖乖的任由罗松在自己的嘴里活动着，钻进口腔中的舌头蠕动着，然后找到了何文慧甜美滑嫩的香舌缠绕在一起。
“唔唔……唔唔……”何文慧呼出了难耐的吐气。
“啾啾……啾啾……”缠绕在一起的两条舌头和口水慢慢的制造出淫猥的声响，尽情的在清纯何文慧的嘴里活动了好一阵子，罗松终于松开嘴巴，细细的唾液从何文慧的嘴里流了出来，形成了一条银色的细丝，牵连在俩人间。
“……”何文慧身体还有点不稳，抱着罗松同时低下头去。
“文慧……妹子……”
罗松抱住看起来一副弱不经风的小小身体，这次何文慧自己也不等了，双手绕到了罗松的背后，抱住了罗松。就这样自行的将纤细的腰身使劲的贴在罗松的身上，两个人的胯下更是互相紧密黏贴在一起。
这样罗松已经勃起的鸡巴很快的就完全埋入裙子里，顶在何文慧非常有弹性的下腹部上。
俩人的搂抱变成了这样亲密的接触，处女的甜美体香这时闻来，是更深一层的浓烈，同时间纯洁处女肌肤冒出大量的汗珠，一颗一颗的汗珠宛如可以诱捕雄性的春药，完完全全的侵入到罗松身上，开始焚烧起雄性的强烈生殖本能。
罗松的手从何文慧的背后快速的往下滑，轻轻的抓住了让裙子包裹住的柔软屁股，那是圆圆的像丸子一样非常有弹力的屁股，屁股上的触感是柔软的，更加证明那是属于雌性的屁股。
罗松的呼吸慢慢的变得慌乱，轻轻抓着屁股的手也粗暴的活动起来，开始搓揉着软软的屁股。
“啊啊……啊啊……”
     何文慧心中一阵轻呼。罗松现正疼爱着自己的屁股，第一次直接感受到对于肉体的性刺激，慢慢增强的兴奋这时更加的强烈，然后这股兴奋慢慢的加深，脑袋爆出一股甜美的麻痹，迅速传向全身。
意识到这种情况的瞬间，何文慧感受到自己最羞人的部位，像是燃烧般的，开始火烫了起来。
“不……不要……”
何文慧心中顿时发出微弱的反抗，但也慢慢的感受到自己正兴奋起来，真是淫荡。这样的模样是自己变淫乱的开始。
“罗主任……”
“文慧，……叫我松哥吧”热热的呼吸气流是何文慧在罗松耳边的轻声呼唤。
“松哥……”从何文慧嘴里所吐出的甜蜜简直就像是掺入了莫名媚药似的让罗松起了敏感的反应。
何文慧抱住罗松背部的手慢慢的移往腰间。轻轻的挪动身体，俩人脸蛋间的距离短到可以让鼻子和鼻子间互相的摩擦着。视线交错着，可爱的眼眸闪动出水晶晶的光芒。
“我爱你……”说完这句话，何文慧这次奉献出脸蛋，清柔的嘴唇半强迫似的强行印在了罗松的唇边
“嗯嗯……”在何文慧激情浪波般的诱惑下，罗松默默地接受何文慧的献吻，甚至用力的痛吻起何文慧。
“唔……啊……”何文慧微微张开小嘴轻叹一声，吐出了舌头，像似渴求着罗松似的，伸进了男人的嘴巴里。
“啾啾……啾啾……”
舌头和舌头，口水和口水混合在一起，发出隐约而微妙的淫靡声音。鼻子闻着处女那令男人发晕的强烈体香中，胯下的鸡巴更是爆涨开来，散发出极高的温度。随着温度的上升，男人的欲火也慢慢的炙热起来。
这当中，何文慧的手从腰间移往来到裤子的皮带上。她已经完全按照女人本能来活动。现在的自己到底是在做什么呢？已经不能冷静的思考了。内心激烈的冲动已经完全掌控着何文慧的行为。在激烈的接吻中，巧妙的松开了皮带然后开始解开裤子上的钮扣。
这样意外的举动，罗松有些动摇了，目光凝视着何文慧。虽然罗松没有激烈回应，但是何文慧还是依旧和罗松继续热吻着，过了一会儿终于完全解开了所有的钮扣，然后手往下顺势迅速拉下了拉链。
     “丝丝丝丝……”是拉开拉链所发出的声音。罗松已经完全怒涨的鸡巴，简直像是被解放出来似的，从拉链拉开的空间跃动似的弹跳出来，但却被内裤给阻挡住。隔着内裤，何文慧小巧纤细的小手马上就握住已经勃起的鸡巴。
“唔哦……”对性器的直接刺激让罗松不自主的呻吟着。另一方面，虽然是第一次这样做，但何文慧却很不可思议的已经很自然的就触摸着罗松的鸡巴。没有过雄性器官的性知识。是远远超过了自己想像以上的威猛和粗大。
“这是松哥的……”
与其说是第一次接触到而吃惊，倒不如说是看见心爱男人的鸡巴而生出的可爱的念头。现在自己摸到的东西，很硬又很热还很威猛的东西……
虽然是隔着一件内裤但还是很清楚的传出这样的感动。如果说是有害羞般的情绪，倒不如说是一种像是满足感的心情。再次的确认着手心里的触感……想再摸多一点……想再感受多一点。


        第七百九十四章   开苞很润的何文慧二
        
        
        
        受到了这些看不见的冲动鼓舞下，何文慧一面轻轻的握住罗松的肉茎一面手慢慢的上下开始飞舞着。何文慧纤细的手指头刚刚好抚摸到了鸡巴里最敏感的部位。
“文慧……唔唔……”何文慧慢慢的爱抚带给了罗松一种新的感受。
“松哥，好大……”何文慧惊叹着，那是因为男人的反应慢慢起了变化。虽然是没有经验，但也能够知道那决不是一种不愉快的反应。
“松哥大概很……舒服吧……”
像似要回应罗松反应似的，身为一个女人服侍着心爱男人的喜悦也慢慢的在何文慧的心中发芽了，身体的花蕊也开始湿热起来。
“这样做……松哥……应该会很爽快吧……”
过了一会儿，何文慧手开始从原先的提心吊胆慢慢的演变成完全的开放，原先虽然是轻轻的摩擦着，但是到了后来就像是紧抓着刚猛的肉棍。
“文慧……我的乖乖女儿……”
呼吸有点不顺的罗松呼唤着何文慧，再次的成为性爱快乐的俘虏：“松哥很舒服喔……”
罗松的这番言语再次的鼓舞着何文慧的喜悦。从鸡巴冒出喜悦的爱液，很快染湿了内裤。从弄湿的内裤里渗透出爱液，飘散出的腥味再次引诱着何文慧的兴奋。五只手指头紧紧的握住，有节奏的抚慰着鸡巴。
     “我……好色哦……”自己的情绪已经充满兴奋，初次感受到自虐似的喜悦。接着就更加的大胆。
“松哥……爽快了吗……那么这次……”
想到了这里，何文慧暂时的停下爱抚好一阵子的手，然后放在了罗松的裤子和内裤上。一个女性的本能渴求着和雄性更深的接触。受到潜意识的指导，何文慧探寻起罗松的鸡巴。
“文慧！”罗松发出惊讶的声音。对于第一次的行为就有这样大胆的举动，何文慧的态度让罗松惊讶。
脱下了裤子，没有受到罗松惊讶的影响，何文慧很快的跪下了双膝，内裤也跟着往下褪了出去，失去束缚的鸡巴立刻完全的暴露出来，直挺挺的竖立着。
处女双手恭敬的直接握住高高耸立而且还微微颤动着的男性鸡巴。受到何文慧小手直接包裹住的感触，一阵极度的兴奋在罗松的身体流窜着。
何文慧心中有着奇妙的感觉，手中握住的是有着不可思议的形状，强而有力脉打中的棍棒带给何文慧复杂的情感。
感觉罗松的鸡巴逐渐在自己纤手中硬挺起来，粗到小手仅堪一握，还沾染着前头浸出、还未干涸的余液，何文慧非但没有收手之念，反而抚得愈加细致。
她看着松哥的表情，感觉着他身体的震颤，纤手时而加力、时而放轻，指尖更在鸡巴上从头到尾一点不剩地大加抚摩，那火热的感觉，令罗松就想压抑欲望，却仍忍不住腹下欲火狂烧，渐渐难以自抑；纵使不看何文慧纤手不停，光鼻中流入的女体幽香、胯下感觉的玉手纤巧，便将罗松本已旺盛的欲火更加高燃。
“这是精液……松哥最宝贝的东西……然后也将是属于自己的东西……”
在这么许多完全不能由肉眼看见的感受催促下，何文慧送上了自己的脸。很快的闭起了眼眸，轻轻的张开嘴巴。
     这位结婚十年的少妇处女要吃下男人鸡巴的瞬间。脸已经埋进了男人的胯下，慢慢的开始吸吮起罗松微紫的龟头。
“喔喔喔……”罗松发出了舒爽的呻吟。
何文慧用手指轻轻的扶起了鸡巴的根部，慢慢的用嘴巴吞下了罗松的鸡巴。感受到的罗松鸡巴，是有着比眼睛看起来更加巨大的感觉，这让何文慧更加的惊奇。但是同时间一股更大的满足感在身体里急速的奔走起来，抖动着何文慧的身体。
对于她来说这是初次的口交。这种事要怎么做？何文慧是不知道的。只是把嘴张到了可以容纳鸡巴的程度，然后吞下鸡巴，舌头战战兢兢的吐出来，开始轻轻的触摸着。一点一点地轻轻碰触着充血的龟头。
原本就小巧的性感小背心就包不住那傲人玉女峰，深深的乳沟随着乳房摆动而轻移，大片雪白的胸脯嫩肉暴露了出来，看得罗松欲血沸腾。特别是她的那一双修长的美腿随着蹲下，短小的超短裙早已掩蔽不住那挺翘丰臀，两团粉嫩的臀肉时不时的闪动在短裙外，那包裹在两团粉肉中间的T 字丝边小内裤若隐若现的飘了出来，看到那飘动的小T 内裤紧紧的包住那迷人的深沟，罗松看到这一春光没差一点流出鼻血！他的身体再度的轻轻颤抖着。
口中所含住的是像一团非常有弹力宛如橡皮筋的棍棒，何文慧专心的活动着舌头，轻轻的吸吮起来。
“我太好色了……好淫荡……好淫荡……”
想到了现在自己正在做的事，何文慧全身有着被火燃烧般强烈的羞耻和极度的兴奋，然后自己的蜜部也感受到一种不能忍耐的疼痛般的麻痹袭击而来。
连续的吸吮中，罗松的鸡巴中开始沸腾出含带着腥味的爱液。像是要掏取这些爱液来确保自己的所有权似的，何文慧是拼命的吸吮着。嘴巴里满是这样奇妙的味道扩散着。但是却完全不在乎这样的腥味，因为这也是罗松的一部份。
嘴巴里含着鸡巴，何文慧甜美滑嫩的香舌在鸡巴上四处的游动舔吮着，心里产生出一种难辨又说不出来的感觉。罗松又再度的跌进了寻求性爱快乐浪波的漩涡中。
        罗松看着埋头在他胯间的处女，她正跪在下半身完全裸露的比他大十几岁的男子面前，口中吞下了高高耸立的性器，施展着未成熟的口技……这样的举动完全满足了男人的征服感，同时也是一种淫荡的场面。
连进房间的时间都等不到了！罗松一面调整呼吸一面将腰切进了何文慧大腿深处，一只手抓起了已经完全怒放的鸡巴，顶在了何文慧的蜜唇上，蜜唇上已经冒出了证明喜悦的爱液。
     “啊啊……”
自己的花瓣上有着坚硬滚烫的东西碰触到的感觉在何文慧的身体里流窜着。
那是什么，何文慧是早已知道了，她合作无比地撑开玉腿，将泛着粉红艳色的幽谷处全盘暴露，只见春泉泛涌、汨汨而出，染着臀腿上头美的似发光一般，淫艳不可方物，那羞人的媚姿，让何文慧连声音都颤了，偏那颤抖之间似渗了蜜般，甜的令人耳目一新：“好羞人啊！”
        罗松套弄过自己的鸡巴几次后，轻轻的沿着连一点张开也没有的花瓣上，来回的游动着。不断的碰触着还完全紧闭的小阴唇，然后慢慢的向里面插了进去。
“啊……啊啊……”
男人的器官正侵入着，第一次的感觉让何文慧叫了出来。宛若回应着罗松的入侵，何文慧的花瓣也更加的湿润，已经准备好了接受鸡巴的洗礼。
“嗯呜！”何文慧忍不住大声的呻吟起来，突然无力的把头靠在罗松的肩膀处，对着他的耳朵吹气道：“松哥，我们进去吧！我要把身子给你……”
她说到最后的时候，声音细小得像蚊子叫一样，但是罗松还是清清楚楚的听到了。
此时的罗松已经是欲火中烧了，大手使劲的揉捏着何文慧丰满的乳峰，轻轻的吻了吻她的嘴唇，连忙点头道：“嗯！松哥也想要你了，来跟我进房间吧。”
罗松拉着何文慧迅速的穿过客厅，径直跑进自己的客房里面。
一进到里面，何文慧就马上紧紧的抱着罗松，樱桃小嘴凑到他脸上来，快速地寻找着他的嘴巴，然后紧紧的贴着他的大嘴，不留一点缝隙，飞快的吐出丁香小舌，塞进他的嘴巴，找到舌头，热切地缠绕、吸吮着，一双小手在罗松的后背和胸前乱摸，远比他想象中还要热情。
        作为一个十足阳刚的男生，罗松当然也不甘示弱，热情地回应着，他将双手伸到何文慧的后背，从黑色背心的下摆摸进去，摸上胸罩的搭扣，轻轻地解了开来，然后双手移向她丰盈、弹性十足的玉乳，紧紧握住她的浑圆，用力的揉搓着，不时的用手指夹一下她的蓓蕾。
何文慧在罗松的双手揉搓下，娇躯激烈的扭动着，发出魅惑的娇喘声，她的双手从罗松的胸口往下移，摸上了他的裤裆处，轻轻地拉开拉链，将右手伸进去，脱下他的裤子和内裤，他感到下体一凉，大鸡巴完全暴露在空气中。
罗松的巨龙挣扎着尽量伸长身子，呼吸着新鲜的空气，彷佛想高兴得大叫，突然被一只柔软的小手紧紧的握住，继而被翻动、套弄着，小手上传来美处女芊芊玉手的温热让它兴奋得迅速窜起来，相当舒服。



    第七百九十五章  开苞很润的何文慧三


     罗松双手下滑，用力的抓住何文慧背心的下摆，急速的脱掉，丢在地下，她那被他解开扣子的胸罩松松的垮在她胸前，隐约露出两个浑圆雪白娇嫩挺拔的傲人玉女峰，有一种异样的诱惑。
罗松用手慢慢的拉下何文慧的胸罩，她的两个玉乳轻轻的弹跳着，一点一点的完全暴露在他的眼前，只见她的雪白肌肤由于体温上升而泛红，两个高耸的乳峰白里透红，粉嫩好看，浑圆的玉峰像两颗球一样，绝对是对男生最大的杀伤武器，他的两个手掌都很难完全握住，而那两颗鲜红的蓓蕾就像两颗红玛瑙，点缀在雪峰上，红白映衬，显得更加鲜红欲滴，不愧是处女的蓓蕾。
        何文慧的双峰之间散发出阵阵乳香，清新扑鼻，罗松用力的抽动着鼻子，狠狠地大口呼吸着这股处女的芳香，顿时觉得芳香盈鼻，久久不散。
罗松猛然一把低下头，伏在何文慧的双乳之间，猛烈的嗅着、吸着，然后移到她的左乳上，用力的磨蹭着、舔着，接着含住她那粉红色的蓓蕾，尽情的吸吮。
何文慧在罗松的攻击之下，不停的发出无限诱惑的呻吟浪叫之声，充满着渴求与欣喜，身上的肌肉紧绷，两手紧紧的勒住他。
罗松的手继续往下移，插在何文慧的短裙腰处，然后用力的向下拉，露出雪白的内裤，在幽谷处的内裤上已经被打湿了一大片，不断有水渗透出来，看来她早就春潮涌动了。
他才继续着自己这边的动作，剥开到两边的花唇还未湿润，摸上去软乎乎中带着一些糙意，分开的肉瓣中，露出粉津津的一小片嫩肉，一个紧皱的小孔，紧张的收缩着。
手指紧贴着美处女被压开的肉瓣轻轻一划，那小孔猛地缩了一下，他继续弄着，这一片软嫩摸起来真如凝脂一般，用劲大了，仿佛都会搓破一层皮。
        一阵阵阴户淫香冲进鼻中，罗松兴致高昂，双唇一探贴住了鲜美花房，舌头探索着找到嫩沟下一颗娇软突起，舌尖顶在上面，软如半凝松露，滑如新剥蛋白，一勾一挑间，嫩皮下的肉珠儿就渐渐的肿胀起来。
何文慧下身骤然酸麻软胀，热乎乎的嘴巴在阴户外动了几动，就美的她腰后发软，唇舌也忘了动作，抬着头哀哀呻吟着，只有小手还在无意识的套弄着棒身。
婴掌般粉红紧皱的一块处女地，被他恣意舔吮吻了个遍，小小肉孔里流出的粘滑汁液混在口水里布满了膣口方圆，何文慧喘不上气一样唔唔的哼了阵子，又羞又急得低声道：“松哥……那……那里是尿尿的地方啊。
你……你别亲了行不行？我……我想尿……”嫩滑的小手不自觉地加大了力道，罗松积蓄已久的精元蠢蠢欲动，先早早出来一次，之后享用这新妇初红，才能更加尽兴，念及此处，罗松不去理会何文慧的话，只管用唇舌玩弄阴户每一处敏感所在。
“宝贝，我帮你品玉，你也帮我吹吹箫呀！”
罗松笑道：“只是千万不要咬到我的宝贝哦！”
“啊！”何文慧娇喘吁吁几乎趴在罗松两腿之间，而芊芊玉手中的男生鸡巴硬邦邦杵在她的眼前，紫胀溜光的这么一个头儿，就足够堵住她的嘴巴，她比划了半天，也不知道怎么下口，要不是罗松特地叮嘱一句不能咬到，她真想给他啃细一些。
闻起来有淡淡的腥气，不知道尝起来怎么样，何文慧好奇心起，吐出舌尖试探着在阳根头上扫了一下，嗯……没什么味道，还好。不过他说了要含住，万一别的地方有味道怎么办？心里想着，嘴上动着，她捧住那根棒儿，仔仔细细品尝名菜一样横竖舔了个遍，确定了没有古怪味道，才舒了口气，对着双手中间张口一吞，呜呜哼着把那话儿吮进去了小半根。
        柔软温暖的嘴唇包裹着膨胀的欲望，让罗松一阵舒爽，虽然那嘴巴并不熟练，但让他心里有一阵邪恶的满足。
何文慧汗津津的身子不禁扭了起来，乳罩里胀鼓鼓的奶子憋的发闷，只想狠狠揉上两把，腿间的酸痒钻透了脊梁骨一样，贯穿的她浑身哆嗦，她生怕自己忍不住大叫出来，皱着眉头又把棒儿塞进了嘴里。因为实在是在强忍大声呻吟的欲望，薄而柔软的嘴唇几乎抿得发白，狠狠夹着肉茎，舌头也贴在肉茎下面，就那么托着。
这样不动的樱桃小口，变得好像一个紧小膣穴一般，还平白多了一条肉乎乎的舌头，罗松自然不能由她这么不动，自己摆动腰杆径自抽送起来。
何文慧只顾忍着一波波冲击着她花心然后波及全身的愉悦浪潮，那里还管的了那根棒儿此刻正在她的小口里进进出出，只有偶尔顶的深了，触到喉头，才让她忍不住唔唔两声。
唇间阳根抽送越来越快，蜜晕汗湿的赤裸娇躯也越绷越紧，草地上愈发凌乱。罗松喘了口气，含着膣口一吸，舌尖顺势轻轻挤进半分，在周围圈过来的媚肉之上猛地搅动起来，那已经到了极限的腔壁开始猛烈的抽动起来，大股的处女蜜汁被他吸进了嘴里，微腥，略咸。
        生命里的第一次伊甸园愉悦强势的控制了何文慧全部的神志，她想忍着不要抬头，因为嘴里的阳根正在喷射出粘粘的液体，但她还是克制不住，舒畅的低叫着昂起了头，全身紧绷着剧烈颤抖起来，小穴之中一直的有什么流出来，应该不是尿，但是是什么她也
不清楚。
原来，男女间真的可以做很快乐的事情……
何文慧的小手细嫩，罗松在她的抚摸下感到特别舒服，鸡巴上传来一阵阵刺激，迅速的冲到大脑里，冲击着神经，欲火在这一刻把他整个人吞没了。
罗松再也忍不住了，把地上的雪白内裤摊开铺在床上，然后把何文慧轻轻的放到在上面。
何文慧有些紧张的双手抵住他的胸膛，低低颤声道：“松哥，你……你千万轻些。”
“宝贝，我会温柔的！”
罗松并没急着去攻占最后的领地，而是吻上的她的唇，然后到她纤细修长的脖颈，接着是她饱满润弹的胸脯，每一处美妙的肌肤，都仔细的重新品尝了一遍。
她再一次感到了愉悦的开始，嘴里开始发出幸福的鼻音，这次她不需要再专注于服侍那根棒儿，全副心神都投入到了陌生又熟悉的清潮中。
        上面不停吻着，下面他的手也没有闲着，阴核上的软嫩薄皮被他剥开，里面鲜嫩的蚌珠无处可逃，被他的手指一连串轻捻柔挑，直摸的何文慧全身无力，紧绷的肚皮一抽一抽，本就湿润的阴户嫩唇间又是滋滋流了几股水儿出来。
鼻端尽是处子肌肤幽香，触手皆为美处女娇躯柔润，罗松欲望高涨到顶点，抬起身子低头伸手扶着何文慧腿弯，道：“乖女儿，把腿再张开些。”
何文慧迷蒙着眼，顺从的嗯了一声，把一双长腿分的更开，双股几乎在床上上摆成了一字，弯着的小腿因为用力而微颤，勾起的足尖一晃一晃。
在那稍稍显瘦但光滑润洁的大腿上抚摸几下，看着张开的腿根隐隐可见的淡青色脉络和流淌开了的透明淫汁，他调整了一下姿势，把迫不及待的鸡巴尖端顶在了滑溜溜的肉唇间，慢慢划着圈子。
她双手撑着床上看向自己下面，紧咬着嘴唇看那根粗大东西在自己紧小私处之外作最后的动作，那紫红发亮小鸡蛋一般的头儿，对着她的下身就是一顶。有什么东西要闯进自己身体一样的感觉让她一下子又紧张起来，双手情不自禁的攥紧了草地。
屁股下垫着的便是罗松铺好的雪白内裤，映衬的即将交合的地方格外显眼。
又热又软的阴户蹭的肉龟一阵阵发酸，罗松捧过她一只秀足，在脚背上轻轻亲了亲。她一阵羞涩，蜷了蜷脚掌，突然觉得大腿根那里一阵胀痛，“呃”的哽了一声看了过去，果然，那根棒儿的头已经钻进了她的身子里面。
虽然刚刚进了个头，罗松就被那腻滑紧窄的膣口吮了个舒泰，但自然不可能就此止步，他用力往里推送着，每多前进一分，胯下阳物就更爽快一分，而她的眉头，也就皱得更紧了一分。
察觉到有什么东西挡住了去路，他稍微顿了一顿，把棒儿往外稍微抽了抽。她一直憋着的一口气终于得到机会，喘了出来，以为需要忍受的就到此为止了，哪知道气还未出完，就觉腿根一阵撕裂的扯痛从阴户直传到全身，肚子里好像被一根棒儿捅穿了一样，凡是那棒儿挨着的地方都刺痛不止。





       第七百九十六章  开苞很润的何文慧四



        “唔！——”何文慧强忍着没叫出来，却憋出了满头大汗，眼泪都流了下来，颤巍巍的伸手去摸了摸，本来一指方圆的小小肉孔现在被粗大的柱子硬是撑开成一个圆洞，紧贴着的边缘流出的液体粘粘滑滑的，指头抹了抹，抬起一看，果然是带着丝丝鲜红的亮浊浆液。
一种莫可名状的感觉生上心头，自此以后，她就是他的人了，一生一世……
罗松有些不忍心移动，只是那处女膣穴实在紧缩逼人，腰几乎要本能的摆起来，好狠狠的开拓这一片初耕美田。
被那根棒儿顶着的花心初次被采，马上软成一团，缴液投降，何文慧大出了几口气，慢慢适应了肚子里多的那根东西，只是穴心子被压着实在不舒服，便挪了挪屁股，结果刚一移动又是一阵细微的刺痛，隐隐混着一星半点奇怪的酥痒。
她眨着眼睛，好奇的又尝试着动了动，那股酥痒感觉又清楚了几分，痛反而不怎么觉得了，她正想自己扭扭腰好研究一下究竟是什么感觉，就觉屁股一紧，已经被罗松握在了手里，还没明白怎么回事，肚子里那根肉龙突然向外拔去。
紧包在上面的嫩腔被带的如外翻一样擦疼，她还没痛呼出声，阳根再次插回原处，入得更深，插得更快！
她“啊”的叫了一声，三分吃痛，七分酸麻。硕大的阳根不再停顿片刻，时浅时深就此进出起来。何文慧张着小嘴呻吟起来，胸前的奶罩慢慢随着身子晃动掉到一边，露出上下摇晃的翘挺乳房。
罗松伸手握住一边乳尖，从虎口挤出硬中带软的挺立乳头，随着下身的动作揉挤着。不知道是处女情动还是确实的感到快乐，他抽插间清楚的感觉到她体内迅速的溢满了滑汁，每次动的大了，就会从接缝处扑滋挤出一摊，滑溜溜的膣腔却丝毫不显通畅，第一次被撑开的腔道依然狠狠的勒紧，似乎试图缩回曾经纯洁的小小肉孔一般。
半是为了方便，半是弄的兴起，他一把抱起她的屁股抬高几分，自己也挺直了身子，从斜上往下大幅突入着。臀尖已然悬空，能看到一滴滴淫浆连绵不绝的坠到雪白内裤之上。
       啊！”何文慧大声的惊叫起来，尽管她的身体早已做好了充份的准备，而罗松的动作也十分温柔，但是那片象征着纯洁无瑕的薄膜被破开的时候，何文慧还是忍不住发出一声痛苦的娇啼，柳眉紧锁，脸上表现出疼痛之色，全身的肌肉紧绷，娇躯抽搐，双手猛然缠在罗松的身上，身体不停的扭动，想要摆脱巨龙的深入。
罗松低头一看，一股鲜红的血液从两人的结合处缓缓流出，滴在何文慧屁股下面垫着的白色内裤上，慢慢的渗透延伸，画出一朵鲜红的血花来。
何文慧的美目中滑落两滴清泪，顺着清秀的脸庞蜿蜒而下，不知道是痛苦还是如愿以偿之后的喜极而泣。
      几经云雨。情欲与欢乐充满了何文慧的躯体和心灵，美处女娇声吟哦不断，婉转娇啼不绝，这美妙的爱之曲深深的刺激着罗松，令他兴奋异常，继续加快动作，努力的耕耘着，完全忘却身外的一切。
这次罗松沉心静气，恣意享受着何文慧的幽穴美乳，故意寻到小穴中靠外的几块敏感嫩褶，在嫩肉上仔仔细细的磨了一个通透，接着在子宫花心上狠狠顶了两下，何文慧就四肢一展，拱着纤腰小小丢了一次身子，情潮涌动，浑身的蜜色肌肤如同抹了一层油一样，汗光晶莹看起来格外柔润。
“松哥……好哥哥，你……你还没好么？”
何文慧娇吟着问道，她还没仔细体味涌到心头甜美余韵，身子里那根撑得她满满当当的大家伙又开始搅动起来。
一波新的清潮开始酝酿，她有些慌神，觉得自己的身子奇怪了很多，那根东西碰到哪里，哪里就一阵兴奋的抽搐，穴心子那边自己感觉不到的地方空虚难耐，只有热乎乎的棒儿在她小穴里捣着，才会舒服一些。
“好爹爹……”她被这变化弄得更加心慌，伸出胳膊双手摸上罗松脸颊，疑惑道：“好……好奇怪，我那边，那边又麻又痒，还感觉不到疼了……是、是不是被你弄坏了？”
其实她还感觉肚子里憋闷的很，有些想尿，却尿不出来，一直流出来的那些东西倒是让她好受点，但是那些水儿流的多少不由她做主，全看那棒儿在里面闯的够不够爽利。
浅浅捣弄，粉蚌莹肉便润的慢些，重重插搅，嫩口玉裂就泄的快些，时快时慢，她那一颗心儿就不由自主地吊在半空，酸软的分不清东南西北了。
罗松卖力的插插拔拔，也流了一身汗水，听到她懵然不知自己正在体会的便是情欲，喘息笑道：“当然不是坏了，而是你开始舒服了。男女之乐本就是如此，若是一直都像破瓜那么痛，你爹怎么舍得还和你娘生下你那。”
“生……生孩子就是这样了么？”
何文慧迷茫的看向下体交合的男根女阴，有些担心道，“我……我这样是不是就要当妈妈了？”
罗松正在享受紧致的膣穴和汗津津的香软娇躯，无心多话，随口道：“还早着那。”
说罢他抱着她的身子往起一搂，自己双脚前伸顺势躺下，让她坐在了自己身上。
何文慧正自快活着，突然被搂了起来，双膝本能的跪在床上撑住了身子，没料到撑的高了，膣口又太过湿滑，硬邦邦的阳根滋溜滑了出去。穴中一阵难受，她连忙出手握住棒身，自己摸索着对准了还在滴水儿的肉缝，嗯嗯呻吟着送了进去。
挤进去的肉棱刮过膣口最敏感的那一圈嫩肉，一股翘麻直贯腰背，她“啊”的低叫了一声，腰腿失了力气，一下坐了下去。
“呃……呃呃……”嗓子里有口气憋住了一样，何文慧只是张着小口，却发不出声音，双眼大睁低头看着自己小肚子，颤抖了阵子。
“唔唔——”闷哼了一声，趴在了他的身上，股根的嫩肌剧烈的抽动着，竟又泄了一次。
罗松也舒服的长吸了口气，这下她坐得深了，阳根贯穿整个嫩穴，直透花心，嫩蕊早就不堪风雨，这结实的一撞，冲开了穴心子上的那张小口，大半个肉龟一下挤到了一团光滑柔软的嫩肉里面。根据他的经验就知道，自己的鸡巴很明白的已经插进了何文慧的子宫里面，而且还是她主动破了宫
戳在花心里的棒儿虽然顶的何文慧魂儿都爽透了，但过了高潮，便撑的她有些胀痛。她吸了口气，双手撑在罗松的胸口扭着腰把屁股提了起来，臀尖儿离开罗松的胯股，慢慢抬起，水淋淋的鸡巴慢慢从里面退了出来。
棒身摩擦膣腔的快感让她有些食髓知味，不等棒儿滑出身子，便又套了下来，双腿用力架着腰臀在那里上下起伏，前后摇摆，左右划圈，真正是怎么让自己舒服便怎么做。
何文慧本就不曾重视过女儿家该怎么样，此刻发现了个中乐趣，自然再无顾及，反正自己的松哥看起来一副很享受的样子，那自然是好事。
娇喘吁吁的悬着屁股动了半天，小穴内又像起了一把火一样开始燥热骚痒起来，虽然被摩擦了很久的嫩肉有些擦伤，动起来微微刺痛，但她就是不想停下。
强撑着又摇了会儿腰，浑身酸软到了极限，她撒娇一样趴下身子抬着屁股微微晃着，聊以稍稍安慰饥渴的膣腔，凑到罗松脸前道：“好爹爹，我……我没力气了，你帮帮我。”
罗松起了兴致，悠然道：“好啊，你求我就可以。”
何文慧愣了一下，“啊？怎……怎么求啊？……别！别拿出去……”
她失声惊呼了一声，那根棒儿退到了仅剩肉龟卡在膣口，她连忙把屁股放低了些，继续磨着阴门内的痒处。
“你想让我怎么帮，便怎么求了。”
他把双手枕在头后，故意挺了挺腰，鸡巴大幅的突入了两次，带来的愉悦和那种慢慢磨弄的酸软感觉截然不同，是立刻游走到全身的暖洋洋的翘麻快感。
“唔唔……好爹爹，你……你把那根大棒子……棒子，用力往上顶顶好不好？我……我求求你了。”
“为什么？”他乐滋滋的转着腰，做势要把鸡巴侧歪出去。
何文慧心里一慌，被身上的热流蒸的也顾不上想那许多，直接低叫道：“你不顶进来我不舒服啊！那……那个洞里面里面那么痒……又酸，难受得我都想哭了！”
罗松哈哈一笑，仰起上身抱住她，和她面对面坐着，双手环到她后面搂住两瓣屁股，托着她上下动了起来。那屁股尖儿上满是汗水，捏起来滑溜溜的好几次脱手，脱手时何文慧就坐的实了，这个姿势进不到那么深，让她既不会感到胀痛蕊心又爽快无比，每次都美美的叫上一声。
他索性抬起后便松开双手，她越发快活，双手勾着他的脖颈放肆的叫着，小时候从妈妈口中听到的什么“好老公”“亲哥哥”之类以往听到就会脸红的称呼现下糊里糊涂的喊了个遍。
原始的本能，终于成为了床上唯一的支配者。
在持续不停的做爱中，何文慧体验到了一波浪过一波的高潮，发出一声声如泣如诉娇吟，伏在罗松的身子上，娇躯乱颤，身子乱摆，屁股急扭，一上一下的耸动着。
“嗯……啊……松哥……你……好粗……好大……啊啊……好深……”
何文慧满足而又淫荡的感叹，得到的是强烈的回馈，那粗大的鸡巴不仅次次到底，还像螺丝起子栓钉般，打旋的转入，要把何文慧最娇嫩，最淫荡的快感给挖出来，口手更是勤奋的卖弄技巧，舔捏吮掐、吸拉啮扭，下体嫩穴感受那温柔却又强烈不止的性感、上身双乳承受着略带粗暴却更撩火的的蹂躏，何文慧很快地便受不了这从未有过的强烈刺激，阵阵像被雷击般的快感流窜全身，性欲彻底的被解放，口中飙出了那高八度的浪吟。
“啊啊啊……松哥……文慧要丢了……啊啊……干的文慧……要高潮了……啊啊啊啊……”
在这一刻，大鸡巴在两腿之间的小骚穴里抽插时带来的快乐，深深的刺激着这个美艳的处女，使得她一时间忘记了自己身在何处，身处何地，嘴里竟然发出了大声的呻吟，那样子，哪里像是末经人事的处女，简直就是一个欲求不满的少妇。
“嘶呃！……小骚货，松哥我也射了！！”
面对何文慧那紧膣的浪穴紧缩，罗松感到强烈的快感，猛力地深吸一口气，想遏止这射精的冲动，不想这么快就缴械在这尤物身上，他还想彻底地享受这美妙迷人的肉体，但那从何文慧深处一股热流浪液浇上紧憋龟头的马眼上时，那精关像是被旱雷重击，任凭罗松怎么闭气紧守，仍是守不住地喷抖了几下，射出了一半的子弹。




      第七百九十七章   开苞很润的何文慧五
      
      


何文慧沉浸在那高潮的美妙中，或者是罗松的强壮和野蛮，让这个末经人事的处女感觉到了巨大的刺激，从而使得她的身体变得更加的敏感了起来，面对着罗松只是温柔的抽插，还没有猛烈的激爱，就已经忍不住地达到了第二次高潮，她同时也感受到了罗松那龟头射精前的增粗以及喷出的灼烫精液，她感觉得出来罗松似乎并还未到最彻底的喷发，接下来肯定还有另一波的激情，心想到这，何文慧脸色泛出一丝羞耻和期佳的潮红。
那种身不从心感觉让罗松感到一丝莫名的屈辱，深深地吸了口气，双手将的何文慧双腿撑开成V型，那湿润的阴户看得清清楚楚，他抓住何文慧那滑腻的脚踝，猛力地挺着腰桿，结实的肌肉、粗大的鸡巴碰撞着何文慧娇嫩的大腿及蜜穴深处，发出淫秽的声响，何文慧被这波攻势弄得娇喘不停、呻吟连连。
在龟头极度敏感的状态下，罗松也没支撑多久，那灼热火辣的白浊，就带着一点不干与愤恨，再次注射在何文慧深处。
承受了白浊爱液的何文慧，虽然没再次被推上高潮，可全身已感到酥软无比，得到了性爱的满足。尽管已经缴械，罗松的鸡巴却不见消退，仍然坚硬挺拔的留在体内，何文慧伸出酥软的双手环住罗松的脖子，高潮后的声音险的特别娇媚：“松哥……你……你这个坏蛋，你……你太历害了……你，你弄得我……弄得我，我都要……要快乐得昏死过去了……”
罗松并没正面回应，尽管腰间没有扭动，但仍伸出大舌舔着何文慧的美丽的脸蛋，吸吮着何文慧的双唇，饥渴的大手一边揉抚着何文慧敏感的大腿内侧，一手在那滑嫩的腰身上佔有着，用行动证明他的渴望。在这样带着强烈侵略的举动，何文慧没有任何的推拒，双手在罗松接时的背部激情的爱抚，双腿门户更是大开，口中嘤咛的说：“松哥……我，我……恩……我好爱好爱你……阿……”
罗松不断地侵占她的身体，同时那带着强烈佔有的意识，执着的需求感，化作最单纯的一句话，在她耳边响起：“你是我的……你是我的……”
“是你的……松哥……我永远是你的…我……我知道……我……我再也……再也离不开你了……真的，我……我太爱你了…”
在这种情况之下，何文慧激动的四肢用力地将罗松搂住，口中喃喃地回应，双眼止不住地溢出莫名的泪水，全被罗松那贪婪的嘴给接收：“松哥……我永远是你的文慧……要爱你一辈子的文慧……我也要你爱我……你一定要好好的对我，不然，我，我不会放过你……”
说着，何文慧主动地将腰臀轻摆，双腿紧紧地圈住罗松有力的臀部，主动地让罗松那坚挺的鸡巴在体内刮动，随着律动娇喘着说出那最深切、最浓腻的感情。何文慧紧缠的双腿被罗松分开扛上了肩，那滑緻地膝盖在罗松充满了控制欲的动作下，压上了胸前饱满的嫩奶，罗松不再採取被动，他启动了那强力的马达，活塞运动大进大出，不断的将何文慧的情田欲海快速地开垦着。
“啊啊……好色……这……动作……好……色……啊啊……好……深……啊啊啊……”
何文慧想表达对这姿势的羞赧，可罗松那一下下快速猛烈的捣送，很快的让何文慧的话中断成不成文意的单字，快感像点燃的导火线般迅速的烧窜直冲脑门，让那充满满足的浪叫取代了言语。
       何文慧抚媚地呻吟着回答，一边回答着罗松的话，何文慧也不停的扭动着身体，使得自己两腿之间的小骚穴尽情的突出了出来，迎合着罗松的大鸡巴的抽插，快感如潮水的涌了上来，让何文慧的一双水汪汪的大眼睛中，露出了几分迷离的神色。
“那舒不舒服？”
罗松问着，还刻意猛力地往深处顶送了一阵，弄得何文慧发出令酥骨淫媚的浪叫。“啊啊啊……舒……舒服……”
尽管答案很羞耻，何文慧俏脸抹上了不知是害羞还是情迷的艳红，但仍是夹杂在淫浪的娇喘声中小声的回答。
“接下来……还会让你更舒服的……”
说着，罗松带着不舍地放下了那白嫩修长的美妙香腿，双手抱着何文慧的翘臀翻转成了小狗式。
何文慧眼见自己的屁屁被罗松高高抬起成动物般的姿势，而罗松的目光，正在那里火热的欣赏着自己的身体，虽然已经给罗松征服了，可她对这姿势却仍抱有着羞耻感，自己肮髒的菊花眼露在罗松眼前，何文慧害羞的用手去遮掩着：“不……不要那样看……”
罗松却趁此一手将她双手握住，一手扶抱着翘臀，扭动起腰来。
“不要这样干，那你要松哥我怎么干啊……”
罗松宽阔的胸膛贴到何文慧的美背，吹着挑逗的气息在何文慧耳边，刻意口误的话语刺激着何文慧。
“啊……我……我不知道……啊啊……我只是……不想被……”
何文慧被罗松那羞人的淫话弄得不知所措，她怎么也说不出自己那羞耻的原因。
“不想被松哥肏了？”
说到这，罗松此刻突然停了下来，鸡巴退出了何文慧湿淋的肉穴，双手从后面握住何文慧的双乳搓揉着，掐捏着兴奋硬起的乳头。突然的快感被中断，何文慧感到体内一阵难以名具的空虚，转过头说：“不是这样……是……是……”
何文慧欲言又止，罗松手上加重了力道，那推出的鸡巴又来到肉穴前，却只在穴口轻顶，说什么也不深入，或许连何文慧也没发觉，此时她正扭动着美臀，去寻找那火热激情的鸡巴子。
       “那是怎么样啊……”罗松追问道。
“嗯哼……是……嗯嗯……不想这样清楚的被看到脏脏的肛门……”
说完何文慧变害羞的将整个脸埋进了枕头，可这样掩耳盗铃的鸵鸟心态，却让白嫩圆翘的美臀高高翘起，那令何文慧感到肮髒羞耻的菊门，彻底地绽放在罗松眼前，与何文慧的心态恰成了最不协调的反比。
       “我说过……你是我的女人……在我眼中，没有一处是肮脏的……包含你的屁眼……文慧女儿，你让我兴奋、让我冲动，让我想将你一切的一切，融入我体内。现在，我要用我的大鸡巴，好好地惩罚你，让你牢牢记住这些话。”
罗松做出了霸道“宣言”后，那鸡巴便再次地深入何文慧紧膣的肉穴中。
先前的高潮累积与现在的情欲的高炽，早已让何文慧舒服的昏了意识，罗松的宣言已经听不怎么真切，只知当那粗热的大棒子进入自己紧膣的嫩穴时，又再次顶到了自己最敏感的花心，让何文慧激情地呻吟着。
“啊啊……松哥……啊啊……我爱你……我爱你……啊啊……”
何文慧所有的言语被快感沖击的只化做一句，不断地呢喃着、呻吟着。
“我也爱你，接下来……我会让你更舒服……舒服到死……”
何文慧耳边的话才说完，罗松双手紧箍着自己的翘臀，突然急剧的加重力道和频率，而且又重重的刺到了那体内最娇嫩的花心，穿入那最不堪折的子宫深处，何文慧一时禁不住这样强烈刺激的快感，一下子冲上了高潮，何文慧自己都没有想到，在刚刚破身之后，自己就一边给罗松干出了三次高潮，而三次高潮，也让这个外表冷艳，而内心风骚的美艳处女的身体有些发软了起来，软软的倒在了床上，任由罗松在自己的身体上施为着。



       第七百九十八章   灌满小子宫
       
       


可正被那骤紧肉壁夹的爽不可言的罗松，怎么肯就此停下，反而更加快了冲刺的频率，白皙圆翘的美臀在“啪啪啪啪”快速的肉体撞击下变得通红，伴随着浪穴在强力抽送下发出的“噗滋噗滋”淫亵声，与何文慧迷乱失魂的浪叫、罗松野兽般粗重的喘息声，奏出了一曲极为淫乱的四重奏。
“啊啊……好深……啊啊……松哥……啊啊……顶……到了……不行了……啊啊……我又……又要去了……啊……要死了……我要死了……啊啊啊……”
罗松兴奋的趴在何文慧的娇躯上，奋力的抽插着，完全没有任何技巧，完全就是在泄欲一样，丝毫没有顾及到身下的女人已经被他肏的连连惨叫。
大肉棒飞速的摩擦着小穴，龟头破开阴道层层软肉，重重的撞击在子宫口，然后在一刻不停的退出来，继续卷出来嫩肉，给予下体更大的刺激感。
何文慧的脸色都扭曲的有些变形了，事实证明，这位美丽大方，端庄圣洁的何文慧，从来没有经受过这样的痛苦。
何文慧的呼吸急促起来，皮肤升起一片片潮红，眼泪早已经流汗了，大汗淋漓，每一刻都在经受着煎熬和摧残。
李诚越肏越起劲，兴奋的趴在何文慧的身体上，大肉棒一刻不停，两个睾丸不断的拍打着她爆满的阴阜，“啪啪啪”的性器交合声音，连楼下的方志宏都能听得到。
她感觉自己选择就像是在地狱中一样，无时不刻都在经历着煎熬，那种传遍灵魂的痛楚，让她大脑都有些麻木了，只能悲惨的无力躺在床上，嘴里发出来阵阵哀嚎。
［啊……不要，求你……下面要裂开了~疼……不要啊~不，好疼啊］何文慧真的就想这么直接晕过去，只是下体的刺激感不断的冲击着她的大脑神经，让他得以无比清晰的感受着痛彻心扉的刺激感。
连续这样肏了几分钟，罗松似乎还觉得有些不够刺激，直接将何文慧整个人报了起来，然后将她按在墙上，两腿大大的张开，小穴分开到了极致，拼命的撞击起来。
急而猛的抽送维持了千多下，何文慧只感到高潮一次比一次强烈，没有一个尽头般不断地攀升。
［唔……啊~］何文慧雪白的身躯随着罗松的动作剧烈摇晃起来，她的脑袋更是无力的垂在罗松的肩膀上，秀发披散在后背。
罗松握着何文慧的两个翘臀当做支撑点，紧紧的和她报在一起，肉贴肉，下体就像是个打桩机一样，持续而有力，强劲而迅速。
这个动作虽然有些困难，不过对于罗松来说，只是小菜一碟，这样动作有个好处就是女性的身体可以借助重力，更加下垂一些，这样一来，大肉棒也就能操的更深了。
何文慧也因此缓解了一些痛苦，双腿大大的分开，让大肉棒能够更加顺利的抽插了，与此同时，子宫里面源源不断的淫水也释放出来，起到了润滑的作用，也缓解了一部分的痛苦。
渐渐的，下体的痛苦也不是那么难以忍受了，何文慧的惨叫声才慢慢平息下来，喉咙已经快要叫的沙哑了。
只是无力的趴在罗松的肩膀上，双手搂着他的脖子，时不时的还从鼻子里面发出来几声哼哼。
罗松舒爽的骑在何文慧的娇躯上，就像骑着一匹母马一样，爽快的在何文慧娇嫩柔软的子宫里舒服点内射着。
［啊……不要~好涨啊~肚子，肚子要被射满了，唔啊……好舒服］何文慧的身体颤抖着，雪白的肌肤上满是刺激的潮红，小嘴里面不断的呻吟浪叫着，完全没有了之前看到的那副端庄傲娇的样子。
罗松感觉从来没有这么兴奋过，就连射出去的精液量似乎也比往常多了不少，以至于何文慧的子宫都明显的鼓了起来。
［啊……不要~不要啊比要啊~子宫要爆炸了……好撑啊~］何文慧略带几分难受的声音响起来。
［啊……爽，骚货的逼真紧啊……］罗松足足射了好几分钟，这才满意的拍了拍何文慧的翘臀，罗松一松手，何文慧立刻就软软的趴在了床上，脑袋靠着床边，身体已经无力的瘫软下去，。
何文慧火辣诱人的身躯躺在床上，脸上泛起不正常的潮红，嘴巴张的大大的，口水从嘴角流出来，一副快要被玩坏了的样子。
身体温度上升的让白皙的肌肤泛起了淫荡的妖红，全身肌肉由紧绷到透进骨子里的酥软，在罗松喷发的那一刻，何文慧只感到意识一阵空白，全身失去知觉地摊在床上。
       两具赤裸着的胴体，纠缠在一起，房间里散发着一股淫荡的气息，良久以后，何文慧才从那种美妙的高潮余韵之中回过了神来，轻轻的抬动了一下身体，两腿之间的一阵疼痛的感觉传来，让何文慧不由的嘤咛了一声，想到自己刚刚在那种美妙的感觉之下，一时间竟然忘记了自己下身的不适，而且还疯狂的迎合着罗松，直到现在，自己才感觉到了不适，何文慧的一张弹指可破的俏脸不由的一阵羞红。
咬着嘴唇，一张弹指可破的俏脸之上泛出着几分羞红，看着罗松，何文慧的一张弹指可破的俏脸之上，不由的露出了几分复杂的神色，这时的罗松，仿佛感觉到了何文慧正在看着自己一样的，突然间睁开了眼来看着何文慧，英俊的脸上，也浮现出了几分坏坏的笑容。
看到罗松的眼睛，何文慧的心中没来由的一跳，连忙的回过了头去，几乎不敢和罗松对视，何文慧自己也没有想到，自己在白天的时候，还对这件事纠结不已，而到了现在，却已经和罗松做了只有夫妻之间才能做的事情，这一切都发生得太快，想到自己从此以后就和处女时代永远的告别了，何文慧又感觉到了一丝的茫然。
罗松看到何文慧的样子，心中不由的升起了几分的柔情，在这种情况之下，罗松轻轻的搂住了何文慧的香软的身体，在她的一张弹指可破的俏脸上亲了一下以后，罗松柔声的道：“文慧，你在想什么呢，怎么不再休息一下，你可以睡在我的房间里的。”
何文慧嘤咛了一声，转过头来，轻轻的挣扎了一下，脱离了罗松的怀抱，慢慢的爬了起来，才一爬起来，何文慧就感觉到，自己的两腿之间一热，低头看去，却是一大股乳白色的精液混合着自己的丝丝落红，从粉嫩而肥美的小骚穴里流了出来，看着自己和罗松大战以后留下来的痕迹，何文慧的俏脸不由的又是一热。
“我不是要走，我只是想去洗一下……那……那个……松哥，你千万不要进来……”
激情过后的何文慧又回复到了往日的害羞与腼腆，和在床上的她简直判若两人。
“好，我不勉强你。”
而欲望得到满足的罗松却是哈哈一乐，选择不再逗她了。

……

        晚上。

    罗松这个大酒缸子，就又派上了用场。

    自他当了主任后，倒是很少陪酒了，但今儿却必须上。

    一屋子领导，每人一杯，一圈下，小二斤就下了肚。

    不管是大领导还是李立臣，都看得瞠目结舌。

    “年轻就是好，这战斗力，是真没得说！”大领导感叹道。

    当领导的，有几个不是酒精考验的战士？

    却也没几个能像罗松这样，两斤多酒下肚，却脸红不心不跳的。

    李立臣哈哈大笑道：“说到喝酒。”

    “去年好像你们轧钢厂跟几家单位到我们公司争一批进口的工具。”

    “我记得有人汇报，说是轧钢厂有一个采购员带头。”

    “硬是把其他几个单位的人全喝趴下了，这人不会就是小松同志吧？”

    杨厂长笑着接话道：“是他，那次还是李副厂长提议让他去的。”

    “好钢要用到刀刃上嘛，关键时刻，总是少不了他。”

    “不过小松同志有一点做得很好，酒量大，却不酗酒，也不闹酒。”

    “反正自打他工作后，就从没听说过，他因喝酒误事的。”

    大领导微笑道：“看来小松同志的自制力还是很好的，为人做事沉稳可靠。”

    “也只有这样，上级才敢把重要的事情交给他，才能让人放心。”

    “不过我以为他还年轻，虽然酒量大，但能少喝点，还是少喝点。”

    “要顾惜有用之身，维护好健康有活力的身体，才能更好的为人民服务。”

    罗松起身微笑道：“多谢领导关心和爱护。”

    “轧钢厂是我家，能为自家出点力气，我是心甘情愿和感到无比荣幸的！”



     第七百九十九章  何雨柱带剩菜回家
     
     
     

    晚上的招待办得很成功，各级领导都给予了充分肯定。

    说是轧钢厂能够自力更生，艰苦奋斗，固根基、补短板、强弱项，值得表扬。

    宴会结束后，杨厂长带领导轧钢厂的领导层，送各级领导到停车场。

    罗松也要跟去，被杨厂长阻止了，他说：

    “你今晚喝了不少的酒，早些回去休息吧！”

    “不许拒绝，这是上级对你的关怀。”

    得，罗松只好不跟去了，来到门口，目送所有人离开食堂。

    刚要回家，就见南易带着后厨的人全过来了。

    这些人手里都拿着饭盒，想来是要装剩菜的。

    “你们都没走？”罗松疑惑道。

    南易上前微笑道：“没呢，怕菜不够，随时候着。”

    “对了，领导，我煮了些醒酒汤，喝一碗再走吧！”

    话间刚落，就见刘岚端着一大品碗汤过来，笑嘻嘻道：

    “醒酒汤来喽，咦，就罗主任在啊，其他领导都散了吗？”

    罗松看了一眼刘岚，又看了一眼她身后端着碗筷的何文慧，笑着说：

    “这醒酒汤你们喝了吧，领导们都走了，我嘛，你们看我像喝多了吗？”

    “对了，你们这是要收剩菜？那赶紧的，天不早了，早弄完早下班。”

    南易也不多劝，点头带人去小食堂装剩菜。

    何文慧端着碗，走在最后，看到罗松，红润着脸，面露羞涩，没有跟过去。

    “你咋不去？哦，你没带饭盒。”罗松笑道。

    “不过刘洪昌那边应该有准备，你们家不会差吃的。”

    何文慧抿了抿嘴，好奇道：“听说你们这边的招待任务挺多的？”

    “嗯，也要分时间，年初年底要多些，平时也没什么招待任务。”罗松道。

    他盯着何文慧看了几眼，疑惑道：

    “你这小脸儿，咋还是红的，这是不能消了？”

    何文慧剜了他一眼，没好气道：“我就爱脸红，要你管！”

    罗松大笑，迈步就走，路过何文慧身边时，小声嘀咕：“你真的很润！”

    何文慧脸刷地通红，羞涩的垂下眼帘，嘴角带着微笑。

    吹弹可破的小脸儿，在橘红的灯光照耀下，显得格外妩媚动人。

    ……

    四合院，大多住户已经入睡。

    陈雪英听到动静，情知是何雨柱回来了，连忙开了灯，起身迎接。

    门被打开，何雨柱提着一摞饭盒回来，陈雪英脸色一喜。

    “听人说你今晚去食堂帮厨了，我就知道不会空着手回来。”她高兴道。

    何雨柱扬了扬眉，面露骄傲道：“那是，任何年代，就没有饿着厨子的。”

    陈雪英上前接过饭盒，笑问道：“快给我瞧瞧，有些什么好东西。”

    “呵呵，今儿那么多领导过来，招待自然不能差了。”何雨柱笑道。

    “六个饭盒，有三个硬菜，只有我们三个大厨分到了。”

    “其他三个虽然是素菜，但油水够足，当普通人家过年了。”

    “你们晚上没吃好吧，赶紧热一下，我去叫孩子们起来吃夜宵。”

    自从陈雪英出钱，何雨柱拿去让易中海帮忙，买了粒药回来吃了后。

    这几天他跟陈雪英的关系，越加亲密了。

    之前他还觉得自己借了陈雪英的钱，有些不硬气。

    但今儿他能带这么多的饭菜回来，总算是扬眉吐气，找回了自信。

    陈雪英见他关心孩子，心里也高兴，笑着应了一声，就连忙热菜去了。

    何雨柱心情舒畅，转身出门，去后院儿叫孩子们起来。

    当然了，也少不了背聋老太太过来，打打牙祭。

    来到后院儿，他看了一眼许大茂家，嘀咕道：

    “这狗东西成乌龟了，十年半个月都不着家。”

    这段时间他一直在找机会，想逮住许大茂修理一顿。

    谁知许大茂跟个泥鳅似的，连家都不回了，这就让他没办法了。

    至于在厂里，何雨柱是不敢动手的，他还想着要回食堂呢。

    不一会儿功夫，肉香充斥着四合院儿。

    没睡着的人纷纷起来打探，睡着了的人，也都被院儿里的动静吵醒了。

    “是傻柱家，这肉好香啊，油水肯定很足！”

    “唉，这大晚上的，还让不让人睡了？”

    “厨子吃香啊，这才回食堂帮厨，就又带剩菜回来了。”

    “咦，怎么不见南易房里有动静？”

    “呵呵，他一人吃饱，全家不饿，肯定把剩菜留到明天吃了。”

    “……”

    大晚上的，院儿里的人三三两两起来，到中院儿聚集，看着傻柱家窃窃私语。

    贾张氏在窗户后边儿偷看了几眼，回头嘀咕道：

    “带了剩菜剩饭回来，也不知道给我家送几盒，真是个吃独食的白眼狼！”

qQ2.0.8.1.35.9.109
更.多 r.文 小说QQ2081359109


        第八百章  聋老太太的提点
        
        
        
        秦淮茹也醒了。

    听到贾张氏嘀咕，不由说道：

    “妈，你就别眼馋了，咱们家又不缺吃的。”

    “现在顿顿是玉米面做的馒头、大饼子，还有猪油炒的菜，你就知足吧！”

    贾张氏哼哼唧唧道：“哼哼，玉米面再好吃，哪赶得上鸡鸭鱼肉？”

    “这傻柱也就当面一套，背面一套。”

    “前几天还说回食堂了，要接济我们家呢！”

    “你看，他今儿是回食堂了，带了剩菜却不给我们家分，不像话！”

    秦淮茹从炕上爬了起来，找了衣服披上，蹙眉道：

    “你不是说了，不跟傻柱家打交道的吗？这才几天就又忘了？”

    贾张氏扬眉道：“我是说你别跟他们一家人打交道，又没说是我！”

    “我一个老太婆子，跟他们说说话，要几个饭盒回来，有什么不对吗？”

    秦淮茹暗叹了口气说：“你得了吧！”

    “上次你收了傻柱的鸡，闹得他们两口子打架。”

    “这事儿才过去多久啊，你就又故态萌发了？”

    贾张氏老脸一红，梗着脖子道：“你少说我。”

    “我这也不是看到棒梗缺营养，想让他多补补吗？”

    当然，她自己嘴馋也是真的，好吃懒做就是这款。

    说到棒梗，秦淮茹顿时没了脾气，却还是忍不住提醒：

    “那你可要注意些，别经常惹事，要不然小松那里不好交待。”

    贾张氏瘪嘴道：“跟他有什么好交待的？我又没找他要东西！”

    嘴硬一句，她到底还是老实了，还真怕惹了事，罗松对她家有意见。

    如今每天能吃着玉米面做的馒头、大饼子，不但自己出了钱。

    而且还需要秦淮茹低声下气、任劳任怨去求罗松，才得到过好日子的机会。

    她可不想哪天罗松甩手不管了，又得恢复吃棒子面还吃不饱的日子。

    就在两人说话的时候，就听院儿里传来何雨柱的吼声：

    “都围着干嘛？想吃啊？门儿都没有！都散喽！”

    众人都脸臊得慌，没跟何雨柱争什么，各自散开。

    闻了会儿油烟味儿，总算舒坦了一些，也能睡得着觉啦！

    何雨柱背上的聋太太笑问道：“柱子，你这是又回食堂上班了？”

    “呃，没呢，今儿求了罗主任，才过去帮一会儿忙。”何雨柱老实回道。

    又吩咐围着的四个睡在后院儿的小的：

    “你们快去帮忙摆碗筷吧，别围着我们了！”

    四人应了声，拔腿就往家跑。

    聋老太太看着四个活泼的孩子，叹气道：

    “哎，这些孩子好是好，就没有一个是你亲生的。”

    “要都是你亲生的，我的柱子哦，老太太怕是做梦都会笑醒。”

    何雨柱笑道：“老太太，我还年轻。”

    “等回了食堂工作，接了私活，收入高了，今后想生多少就生多少！”

    聋老太太默默摇摇头，没再多说什么。

    她有一种预感，何雨柱今后想要自己的亲生孩子，怕是不会那么容易。

    先不说别的，光只说陈雪英。

    为了六个小的考虑，怕也不会急着给何雨柱生孩子。

    这话她也跟何雨柱说过，但何雨柱却听不进去，她也没有办法。

    回到屋里，碗筷饭菜已经摆上。

    何雨柱把聋老太太放下扶着坐好，就听陈雪英笑着说：

    “你们轧钢厂不愧是大厂，这年岁还有鸡鸭鱼做招待，我们纺织厂就不行。”

    何雨柱摇头笑道：“哪能啊，轧钢厂再好，也是有限度的。”

    “以今天那个大场面，食堂采购小组采购回来的食材，根本无法满足任务。”

    “我听南易说，还是罗主任出面，动用了私人关系，才搞到这么多物资的。”

    “关键时刻能顶上，现在你知道他为何在厂里这么受领导重视了吧？”

    陈雪英坐下，边给几个孩子夹菜，边感叹道：

    “他要是我们纺织厂的就好了，也能跟着吃几顿饱饭。”

    “哈哈，你们纺织厂庙太小，可装不下他。”何雨柱坐下来，大笑道。

    给聋老太太夹了块肉后，他继续道：“今儿厂里开会，他坐前台。”

    “你是没见那威风样，真正体面人，不像二大爷当个小班长还咋咋呼呼的。”

    “而且上午大会上还宣布了，明年他就会去港岛任职，啧啧，这前途……”

    聋老太太吃着肉，满嘴流油问道：“他去港岛任什么职？”

    “说是什么副总监，不知道是啥级别。”何雨柱抿了口小酒后回道。

    想了想，他补充道：“级别应该不低，不然不会坐到前台去。”

    聋老太太道：“早就知道这个猴精到哪儿都吃的开，还真让他出息了。”

    “那他以后不在轧钢厂工作了？”

    何雨柱摇头道：“这就是显示他能耐的地方。”

    “听小道消息说，轧钢厂和华润为了他争的打架。”

    “两个单位都想让他在自家单位多呆些时间。”

    “后来争来争去，还是上级出面，让他每个单位呆半年。”

    “啧啧，我现在就后悔小时候读书读少了。”

    “要是能当上干部，也能那么威风多好！”

    陈雪英噗呲笑出声来，说：“别做美梦了！”

    “还是想着早些回食堂上班，比什么都来得好。”

    聋老太太点头笑道：“这话说的对，柱子，你不是当官的料。”

    她太了解何雨柱了，心眼儿是有，但性格缺陷也很明显。

    光是管个厨房，就天天惹事，搞得一地鸡毛。

    就算当了领导，估计三天就得下课，还得干回老本行。

    “呵，老太太，你就不能盼着我好点？”何雨柱笑道。

    “都是两肩膀抗一脑袋，凭什么别人能当官，我就不能？”

    “你瞧着吧，等我以后发展好了，也得弄个官儿当当。”

    聋老太太笑道：“这才喝二两猫尿，就分不清自个什么身份了？”

    “柱子，听老太太劝，做人还是要脚踏实地，别想有的没的。”

    “你若实在想要进步，老太太给你指条正道，跟着罗松混。”

    “这小子我看出来了，对自己人还是很不错的。”

    “那刘海中这几天在院儿里嘚瑟，虽然没当多大的官儿。”

    “但他巴结上了罗松后，不也很快就有了回报么？”

qQ2.0.8.1.35.9.109
更.多 r.文 小说QQ2081359109

        第八百零一章  娄家远走
        
        
            翌日。

    星期天，所有人都在休息。

    罗松却早早的起来了，收拾妥当，打算去娄家一趟。

    一来嘛，要送些物资给娄晓娥。

    二来上次娄广成说有要事跟他商量。

    什么事，上次他没说，只道在准备当中。

    出了四合院儿。

    路途中，罗松找了没人的地方，把物资放到后座上。

    来到娄家，这次是娄晓娥开的门。

    看到越加成熟稳重，气宇轩昂的罗松，她双眼直放光。

    “当了领导就是不一样，一言一行也有了派头。”娄晓娥笑嘻嘻道。

    罗松斜了她一眼，没好气道：“那你说说，我到底有多大派头？”

    “对了，上次来不及问你，你爸想跟我谈什么，你知道吗？”

    娄晓娥颔首道：“知道啊，就我跟许大茂的事儿，等会儿你就知道了。”

    “呵呵，还学会跟我装神秘了啊？”罗松笑道。

    “行吧，你成功勾起了我的好奇心。”

    娄晓娥挽着他的胳膊，边走边说：“好奇也不告诉你！”

    两人说笑着来到别墅楼下，谭晓丽站在门边面带微笑等候。

    “又带了这么多东西啊？”谭晓丽喜笑颜开道。

    “吃了你带的粮食，以后再吃别的粮食，怕是好久都不习惯喽！”

    罗松边把东西卸下来，边笑着说：“一点儿粮食，不值当什么。”

    物资不少，三人各自分了点，把东西提到厨房放好。

    娄晓娥打了盆水，请罗松洗手洗脸。

    谭晓丽微笑道：“小松收拾过后，就来客厅吧，有事儿跟你说。”

    罗松点点头，瞅了一眼娄晓娥，她笑着噜噜嘴，就是不说什么事儿。

    洗漱罢了，三人来到客厅，娄广成正坐着看报纸。

    罗松过来后，他随意招呼几句，然后说：

    “今儿找你有两件事，第一件事关晓娥和许大茂，就让晓娥说吧！”

    罗松一头雾水，侧头看向靠着他的娄晓娥。

    只见她笑容满面，柔声问道：“我跟许大茂已经离婚了，高不高兴？”

    “呃！嗯？什么情况？怎么一点音信都没有？”罗松惊诧道。

    娄晓娥道：“就星期天，他过来看孩子，我让爸把他灌醉了。”

    “然后趁他迷迷糊糊，就把离婚协议签了。”

    “我跟他倒没有财产方面的瓜葛，就孩子全归我抚养。”

    罗松沉吟道：“也就是说，到现在为止，许大茂还不知道这事儿？”

    “娄叔，你们家这种情况，使这样的手段，真要闹开了，怕是不大好。”

    娄广成点头道：“我们也知道这手段确实不大光明。”

    “但为了晓娥和孩子们的幸福，也为了今后跟许大茂少些瓜葛。”

    “我们只能快刀斩乱麻，顾不了那么多，只能使用这种手段。”

    “至于闹开了影响不好，这就是今天我们要跟你说的第二件事。”

    罗松默默点头，等待娄广成说另一件事。

    只见他喝了口茶后，沉吟说道：“我们一家人，将要走了。”

    “走了？去哪儿？港岛？”罗松意外道。

    娄广成颔首道：“不错，自从你第一次来我们家后，这事儿就在筹备了。”

    “后来，也就是前几次你到家里来，说明年将会去港岛任职。”

    “于是我们就加快了筹备力度，把一些股份产业什么的，都贱价卖了。”

    “我们打算今年就去，跟你错开时间，晓娥和俩孩子也一起去！”

    “一来有些产业需要转移到晓娥名下。”

    “二来在那边，俩孩子也能受到很好的教育。”

    “而这也是为什么，我们要这么急着和许大茂撇清关系的原因。”

    罗松听了后，左右想了想，点头道：

    “也是，早去早好，反正迟早也是要去的。”

    “就是太急了些，定了时间没有？什么时候出发？”

    娄晓娥抿了抿嘴，眼眶含雾道：

    “就等你，你什么时候过来，我们什么时候就走。”

    “你今天来今天就走，要是下个月来，我们就下个月走。”

    “等我？我现在又不能过去。”罗松皱眉道。

    娄广成道：“到底要给你交待清楚。”

    “我们走后，这里的家当，以及你去了那边，跟我们怎么联系，都要当面说。”

    “我们会乘船过去，船在一个月前，就已经备好了，随时可以启程。”

    “既然你今天过来了，我们把该说的事说清楚了，今天就走。”

    这时，谭晓丽拿了一叠文件过来，递给罗松说：

    “这是我们在京城剩下没处理的三十多处房产。”

    “其中有六套四合院，都送给你，等机会合适，你就过户到你的名下。”

    “这上面的联络人也都有，现在院子都租出去了，你不用管。”

    “其他房产就没办法了，倒是里面的家当，你可以帮忙处理一下。”

    罗松接过来，一一仔细查看，点头道：

    “短时间内，怕是不能过户了，就跟我先前那两套一样。”

    之前买的院子，虽然也受他控制，却不在他的名下。

    这年头，买了院子的人，很多都是这么干的。

    真正能买的起院子的人，大都不会挂在自己名下，毕竟树大招风。

    至于怎么收回来，也自有一套隐蔽程序。

    把文件放到公文包里，实际上却放进了空间，然后他叹声道：

    “这个消息太突然了，你们这保密工作做的也太好了吧？”

    娄广成笑道：“事关身家性命，不谨慎不行。”

    “今儿你来的早，就多陪会儿孩子和晓娥吧！”

    “最迟晚上七点，我们就要出发，耽搁不得。”

    正事儿说完，罗松和娄晓娥来到房间里。

    “我还说等你回院儿里呢！未曾想……”罗松抱着她说。

    娄晓娥眼睛红润，吸了吸鼻子，说：“就是舍不得你。”

    “这一分开，又要小半年才能见面，这日子咋过啊？”

    罗松搂着她丰腴的身子，有些蠢蠢欲动。

    如今她已经出了月子，倒是方便行事。

    窸窸窣窣一阵后，罗松深陷泥潭沼泽之中，轻吐了口气，小声说：

    “来日方长嘛，也就小半年功夫，眨眼就过了。”

    “去了那边，照顾孩子的同时，不要忘记学习。”

    娄晓娥搂着他的脖子，轻嗯了声，不想说话……


qQ2.0.8.1.35.9.109
更.多 r.文 小说QQ2081359109

       第八百零二章  许大茂的崩溃
       
       
       
       晚上。

    就要到七点钟。

    娄家别墅里，娄晓娥、徐慧真、陈雪茹三人都哭的跟个泪人儿似的。

    不错，徐慧真和陈雪茹因为成分原因，也要和娄家一同撤离。

    这是罗松早前就跟二人商量好了的。

    一同跟去的还有蔡全无。

    她们的积蓄，也老早就换成了金条。

    至于她们的店铺，都交给了街道。

    本来他们经营的行当也是公私合营，既然她们不在，赚多赚少也无所谓了。

    当然，店铺的产权永远是她们的，这个跑不掉。

    谭晓丽开口道：“小松，时间快到了，你也别担心。”

    “她们到了那边，有我们照顾，不会有问题的。”

    娄家在港岛虽然去的晚，去了那边也算不上顶级富豪，却也不差。

    而这些年娄晓娥的哥哥娄晓昆，一直在那边用心经营发展，稳扎稳打。

    真要说起来，娄家的资产比起往些年只多不少。

    只不过因为娄广成两口子一直心怀侥幸，故土难离，所以才一直没离开罢了。

    现在为了娄晓娥和俩孩子，也为了不连累罗松，他们就不得不面对现实。

    娄晓娥一家人也是今儿才知道这两个女人，他们一家倒没说什么。

    到底是从旧社会过来的家庭，对这点事都看得开，也习以为常。

    徐慧真和陈雪茹一左一右靠在罗松怀里，抹着泪。

    罗松沉吟道：“那边的医疗条件到底要好些。

    “你们去那边生孩子，又有晓娥和伯母她们照顾，没什么可担心的。”

    “等明年四五月份，我就过来了，咱们不一样能够团聚？”

    两人都是经商的好手，估计也闲不住。

    罗松倒不怕她们没事儿做，而且也做了相应的指点。

    当然凡事都在变化，具体怎么操作，就靠她们随机应变了。

    陈雪茹哽咽道：“说好了，明年要准时过去。”

    “要是敢不来，我这辈子都不会原谅你。”

    徐慧真道：“我们走后，家里的房子都拜托街道租出去。”

    “我和雪茹有不少家当没来得及搬走，你帮忙处理一下。”

    “特别是那些老家具，你要帮我藏好，一件儿也不准弄丢了。”

    陈雪茹点头道：“对对对！我后院儿仓库里还存了不少绸缎呢！”

    “你又进货了？”罗松皱眉道。

    陈雪茹摇头道：“没有，还是往年的。”

    “你又不是不知道，这两年的生意是真不好！”

    “绸缎都是有钱人穿的，关键这年头有钱人日子也不好过。”

    “原先进了几批货，全都积压库存没卖多少。”

    罗松颔首道：“行吧，你们的东西，我都会保存藏好的。”

    放开二人后，他又转把坐在沙发上的娄晓娥扶起来，说：

    “时间不早，我送你们去车上吧！”

    娄晓娥微微点头，双腿颤颤巍巍，任由他扶着往外走。

    今儿白天，到底贪心了些……

    两辆小轿车，都是娄家的。

    原本只备了一辆。

    但多了徐慧真、陈雪茹和蔡全无三人后，就又调了一辆过来。

    都是进口车，同样的车娄家另外还有三辆，放在其他房子里。

    至于司机，先备了一个。

    但现在有两辆车，等会儿就只能娄广成亲自开一辆了。

    天已黑尽，该启程了。

    众人行礼准备妥当，相继上车。

    没有再依依不舍，都知道轻重。

    到了七点后，两辆黑色小轿车开出别墅小院儿，消失在夜幕之中。

    罗松目送他们离开，心想娄晓娥她们肯定已经在嚎嚎大哭。

    但这是没办法的事，能够这么顺顺利利的离开，已是万幸。

    收回目光，罗松回屋里，打量房子里的一切。

    真皮沙发、电视机、唱片机、放映机、红木家具、名贵古董、古画、古籍……

    罗松一样都不放过，全都收进了空间。

    整个晚上，他都在京城各地奔波，前往各处房产把里面的东西都收起来。

    也包括徐慧真和陈雪茹家的，都是些值钱的东西，不能便宜别人。

    收完之后，也会顺便抹去自身痕迹、脚印，谨慎些总没错。

    第二天正常上班。

    眨眼，三天过去了。

    这天上午，罗松正在后勤上班，许大茂满脸悲愤的跑了进来。

    “罗松，娄晓娥一家人不见了！”

    许大茂推门而进，急切问道。

    罗松脸色一变，刷地起身问道：

    “什么意思？怎么了这是？”

    后边儿刘兵跟了进来，拉着许大茂就往外走，并道：

    “许大茂，你想死别连累我，快跟我出去。”

    许大茂用力犟开，眼眶通红，大声嚷嚷道：

    “今儿一早，我收到邮局的邮件。”

    “打开一看，里面是我和晓娥的离婚协议书和离婚证！”

    “我不知道什么时候签了协议书，连孩子都不要了，我特么糊涂啊！”

    “呜呜……我心急了，跑去娄家一看，已经人去楼空，不见人影。”

    说着，把手上的离婚协议以及离婚证扔到罗松桌上，蹲下来捂脸嚎嚎大哭。

    罗松挥手示意刘兵出去，又拿起桌上的两样东西瞧了瞧，问道：

    “你先别哭，这可能是别人的恶作剧呢？”

    “不可能！这协议上的字确实是我签的。”许大茂起身抹泪道。

    “但我不知道什么时候签的了！”

    “我的俩孩子啊，呜呜，这不是要了我的命吗？”

    罗松微微点头，又皱眉问：“那这离婚证是怎么回事？”

    “好家伙，你跟晓娥姐到底闹了什么矛盾，都有孩子了还要离婚？”

    许大茂直摇头，满脸悲戚，泪流满面说：

    “我也不知道，我一点也想不起来什么时候跟她离的婚。”

    突然，他想到了什么，脸色一变，咬牙切齿道：

    “我想起来了，这是我那岳父在阴我。”

    “上上个星期，我去看娥子和孩子，娄广成拼命的劝我喝酒。”

    “我估计是他趁我喝醉之后，让我签的字。”

    “至于离婚证，以他的人脉加上这离婚协议，还怕拿不到离婚证？”

    “喝酒误事，喝酒误事啊！”他用力的打着自己的耳光，又说：

    “晓娥和俩孩子，肯定是被娄广成那个老东西给胁迫了，呜呜……”

    “我可怜的娃，这么小就离开了父亲，娄广成，我跟你誓不两立！”	
            

qQ2.0.8.1.35.9.109
更.多 r.文 小说QQ2081359109

      第八百零三章  院儿里人看笑话
      
      
      
        娄晓娥倒还罢了，关键是俩孩子，许大茂看得比自己的命还重要。

    没想到一不留神，老婆孩子全没了。

    许大茂感觉天都要塌了，对未来的人生感到迷茫和绝望。

    这事儿来的太突然，他真是一点心理准备都没有。

    犹如晴天霹雳，让人措手不及。

    罗松满脸震惊，合上协议书和离婚证，深吸了口气，问：

    “这事儿就没有一点儿先兆？”

    许大茂抹了把泪，语无伦次道：“有先兆啊！”

    “娄广成一直对我竖鼻子瞪眼，说我这也不好，那也不好。”

    “就算是钱钱和滢滢出生后，他也没有看在俩孩子面儿上，对我好点。”

    “那天他劝我喝酒，我不该受宠若惊，应该心里警惕才对的。”

    “这无事献殷勤，非女干即盗……我还是太善良了，着了他的道啊！”

    “我是真没有想到，他会那么心狠，让我们骨肉分离，呜呜……”

    罗松叹了口气，说：“哎，这叫什么事儿啊？”

    “你别光只顾着哭，赶快想想办法，看能不能找到他们。”

    许大茂双眼无神，失魂落魄，摇头道：

    “找不到，以娄家的人脉，想要躲着我太容易了。”

    “别说是我，就算以你的人脉，也是比不了他们的。”

    “你是俩孩子的干爹，他们不但会防着我，连你也会防着。”

    罗松掏了烟出来，递了根过去，叹声道：

    “事已至此，日子还是要过，对了，你有跟许叔和谭婶儿说吗？”

    “我哪敢跟他们说啊？我去娄家看了后，就跑你这儿来了。”

    许大茂接过烟，起身坐下，点燃抽了一口，满脸沮丧道。

    罗松皱眉道：“但这事儿终究瞒不住啊，他们迟早会知道的。”

    “现在算时间，晓娥姐早出月子了，两老不想看孙女儿？”

    “估计他们早计划好了，要回院儿里帮你们带孩子呢！”

    许大茂叹了口气，说：“我会跟他们说的，这事儿确实瞒不住。”

    然后就垂头丧气，只顾着抽烟解闷儿。

    想到两个可爱的孩子，许大茂再没心没肺，也心如刀绞。

    罗松道：“早提醒你少喝些酒，你偏不听，现在吃大亏了吧？”

    “算了，懒得再说你，你这狗东西记吃不记打，转过身又说我坏话了。”

    许大茂抬起头来，幽怨道：“这什么时候，你就不能安慰安慰我？”

    “滚蛋！我安慰你个屁，我能当上干部都是运气好……”罗松斜眼道。

    许大茂脸色一变，连忙道：“我错了，那是我喝多酒说的酒话。”

    就因为几句话，他连稳妥的升级都泡了汤，现在后悔的肠子都青了。

    “哼哼，你看我像傻子？酒醉心明白，你那说的都是心里话。”罗松道。

    “行了，发生了这么大的事，赶紧请个假，回去跟许叔谭婶儿坦白吧！”

    “纸是包不住火的，这事儿越早跟他们说，就越是有利，别藏着掖着。”

    许大茂默默点头，抽完了烟后，话也不说，就起身离开。

    短短几个小时，他经历了人生的巨变，整个都变得颓废了。

    ……

    下午下班后，也不知道许大茂跟谁说过。

    整个院儿里的人就都知道许大茂跟娄晓娥离婚了，俩孩子也都跟了娄晓娥。

    许宁安和

    谭玉莲都搬到了院儿里来，盯着许大茂，怕儿子想不开。

    “哈哈哈哈哈……许大茂，你也有今天啊！”

    何雨柱回到院儿里后，逮住许大茂就开怀大笑。

    “哈哈哈……你现在不但老婆没了，儿子也不是你的。”

    “今后娄晓娥改了嫁，那些孩子不得随后爸姓？哈哈哈……”

    “你怎么不跟我嘚瑟了？再嘚瑟啊？哈哈……你呀，就是活该！”

    许大茂一屁股坐在走廊石街上，任由何雨柱嘲讽，整个人打不起精神。

    谭玉莲从房里出来，冷着脸骂道：

    “傻柱，你还有没有点儿人性？”

    “我警告你啊，要是大茂因为你取笑出了事，我跟你没完！”

    何雨柱噎了下，看到许大茂生无可恋的样子，也知道不能再打击他了。

    要是许大茂真出了事，自己倒是脱不了干系，于是见好就收，退一边儿看着。

    院儿里的其他人都三三两两的凑了过来，跟谭玉莲问东问西。

    “不知道，我一概不知道，谁知道娄家是怎么想的？”谭玉莲摇头回道。

    “怪只怪我们大茂命不好，他那岳父……哎……”

    这时罗松来到后院儿，上前说道：

    “谭婶儿，把许大茂拉回去吧，坐在这儿像什么话？”

    谭玉莲连连点头道：“对对对，大茂快跟我回去，丢人现眼的玩意儿！”

    说着，就要拉着许大茂回家。

    许大茂一把将她推开，大吼道：“你别管我，都别管我！”

    “我离婚怎么了？孩子跟娥子怎么了？我又不是不能再娶？不能再生？”

    “我还就偏不信了，哪怕我是二婚，我也得再娶个黄花闺女回来，馋死你们！”

    说着，又死死的盯着何雨柱，满脸不屑道：

    “傻柱，老子能娶一个，就能娶第二个。”

    “老子第一次生娃，就是双胞胎，你呢？哈哈……”

    “你信不信，老子再娶之后，依旧要比你先生娃，哈哈……”

    没有对比，就没有伤害，跟何雨柱一比，许大茂心里顿时舒服多了。

    他再没出息，也不会娶个寡妇回来呀！

    何雨柱淡淡回道：“你也就死鸭子嘴硬，等你娶回来再说吧！”

    他现在老婆孩子热炕头，日子过得不要太舒服。

    见许大茂这么凄惨，心里更舒服，也不计较他嘴硬几句。

    围观的人看到他们两又斗起来了，好些人都意味深长的看着何雨柱。

    说起来，整个院儿里，都知道了陈雪英的身份，就何雨柱不知道。

    倒不是没人跟他说过，但何雨柱不信啊，以为别人挑拨离间造谣来着。

    他媳妇儿陈雪英，多好的人啊！

    长得漂亮，跟朵花儿似的，有人嫉妒是预料之中的事情。

    别人不知道，他自己会不知道？

    陈雪英退给他时，还是个闺女呢！

    也就院儿里这群唯恐天下不乱的人，都嫉妒他娶了个好媳妇儿……

qQ2.0.8.1.35.9.109
更.多 r.文 小说QQ2081359109

      第八百零四章  冉秋叶又来院儿里
      
      
          不管怎么说。

    许大茂都会被院儿里的人笑话一段时间。

    至于何雨柱嘛，已经成为院儿里的笑话了。

    私下里谁不说他呀？都差直接喊他绿毛乌龟了。

    不过何雨柱脾气暴躁，大伙儿也都只会背着他说笑。

    当着他的面，现在连玩笑都不能开了，要不然何雨柱是真的会揍人。

    众人看完了许大茂那凄惨模样，到了饭点，都心满意足，三三两两散去了。

    谭玉莲看着坐在地上的许大茂，愁眉苦脸道：

    “大茂，你要想开些，这人一辈子哪有不遇到沟沟坎坎的？”

    “快跟妈回家去，你爸去买酒了，说晚上陪你喝几盅，一醉解千愁。”

    又侧头跟罗松微笑道：“小松，晚上你也过来，帮忙开解开解打茂。”

    “行吧，一会儿我就过来。”罗松倒没有拒绝，满口答应。

    对面的何雨柱笑呵呵道：“要不我也厚着脸来凑个热闹？”

    “大茂从小跟我一块儿长大，我说的话，他能听得进去！”

    谭玉莲剜了他一眼，没好气道：“别了，你不气我们家大茂，就算是好的了。”

    “有那闲功夫，还是多回家陪陪雪英，早些生几个大胖小子吧！”

    正说着话，就见许大茂刷地从地上爬了起来，伸头往过道看去。

    众人也侧头去看，就见南易推着自行车，正和冉秋叶有说有笑的回来。

    冉秋叶这是第二次到院儿里来了，大多人都不认识她。

    她上次是来棒梗家家访，顺带和南易认识，倒也不算正式相亲。

    不过两人处了一段时间后，都瞅对了眼儿，只等时机合适，就定亲结婚。

    许大茂不认识冉秋叶，见这姑娘模样不差，又带着书卷气息，心里不由一动。

    他顶着双哭肿了的双眼，上前笑问道：

    “南师傅，这姑娘谁啊？从没看见过。”

    南易微笑道：“我对象，红星小学的老师，叫冉秋叶。”

    “咦？你就是棒梗的班主任？”边上的何雨柱也凑了过去。

    他先前为了想接近秦淮茹，可没少跟棒梗拉近关系。

    对棒梗学校里的事，也了解一些。

    没少听棒梗说，他们有个年轻漂亮的班主任。

    冉秋叶点头含笑道：“不错，棒梗是我学生。”

    又上前跟罗松打招呼：“罗主任，咱们又见面了。”

    “呵呵，你们这是真好上了？”罗松点头笑问道

    “什么时候能喝上你们的喜酒啊？”

    冉秋叶满脸娇羞，回头看了一眼南易，回答道：

    “我跟他商量了，最迟冬月就扯证结婚。”

    南易上前笑道：“到时候少不得请主任喝杯喜酒。”
      
    “很好嘛，那我也得提前给你们备份儿礼物。”罗松含笑道。

    许大茂凑上前来，皱眉道：

    “不是，你们什么时候好上的？点儿音信都没有。”

    娘的，这么好的姑娘，怎么就让南易给骗了去？

    如今他刚被离婚，看到别人快快乐乐处对象，比死了都难过。

    冉秋叶看了他一眼，蹙眉道：

    “请问这位同志什么身份？我们处对象，难不成还要向你报备不成？”

    “许大茂，今儿看你凄惨，不跟你计较，你别找不自在啊！”南易也上前说。

    罗松道：“你们回家去吧，别管他，今儿他受刺激了，有些糊涂。”

    谭

    雅丽也觉得许大茂有些管闲事，于是拉着儿子就往回走。

    “不是，我问一下怎么了？关心一些邻居没错吧？”许大茂边走边不满道。

    南易拉着冉秋叶往自家走，并道：“别管他，他脑子不正常。”

    冉秋叶噗呲一声笑了出来，又跟罗松打了招呼，就跟南易走了。

    何雨柱盯着冉秋叶的背景，若有所思。

    他发现自己结了婚后，好姑娘就全冒出来了，随处就能看见。

    偏偏自己没结婚的时候，相了无数次亲，也没遇到几个如意的。

    “傻柱，你那对招子往哪儿瞧呢？”罗松回头皱眉道。

    何雨柱连忙收回目光，谄笑道：“没往哪儿瞧，那啥，我先回家吃饭了。”

    说完，就一溜烟走了。

    罗松回头看了南易家一眼，心道两人还是赶紧结婚吧，要不然迟则生变啊！

    就院儿里的这群禽兽，好事没干一件，做坏事儿倒是家常便饭。

    回到家，何雨水正擦拭家具，见他回来，随口说道：

    “厨房热了水，你想洗澡就赶快吧，等会儿我再做饭吃。”

    罗松点头道：“这就洗，不过晚上别做我的饭了，去许大茂家吃。”

    “你这是又要去喝酒？”何雨水动作一顿，蹙眉道。

    罗松颔首道：“嗯，谭婶儿邀请了，说是让我劝劝许大茂，怕他想不开。”

    “许大茂那人不像会寻死觅活的人。”何雨水琢磨道。

    顿了顿，她又道：“倒是娄家那边做的事，有些不地道。”
      
    “就算要离婚，也得事先跟许大茂商量一下吧，玩失踪干嘛？”

    许大茂看似精明，实则咋咋呼呼。

    还没下班，就跑去跟刘海中倒苦水，求安慰了。

    院儿里的消息，也是刘光齐回来后，说给他两弟弟听的。

    再经过几个小子一传播，整个院儿里的人就都知道了。

    罗松微笑道：“家家有本难念的经，估计娄家也是不想被许大茂讹上吧？”

    “再者真要跟他商量着来，许大茂就算同意离婚，也舍不得俩孩子。”

    何雨水点头道：“那倒也是，俩孩子出生后，许大茂没少在院儿里炫耀。”

    “要我说，许大茂还是心大，这事儿要落一般人头上，早被气的吐血了。”

    罗松闻言大笑，说道：“他要不心大，这些年被你哥天天收拾，早气死了。”

    “不信你看，最多过上三天，这狗东西就该吃吃，该睡处，点儿事没有！”

    何雨水笑道：“这个我信，许大茂这人时而精明，时而糊涂，咯咯……”

    说着，她便咯咯忍不住笑了起来。

    罗松也忍不住笑，上前捏了她的大灯一下，就转身去洗澡了。

    何雨水嗔怪的瞪了他一眼，又忙着打扫卫生。

    如今阎解娣那边，虽然阎埠贵同意她过来帮忙，罗松也同意。

    但何雨水却不同意了，她现在读走读，有的是时间做家务活。	
            

qQ2.0.8.1.35.9.109
更.多 r.文 小说QQ2081359109

      第八百零五章  再操小萝莉
      
      
      
        洗完澡。

    罗松穿好衣服，正要出门，去许大茂家。

    何雨水拿了件大衣过来，给他披上，体贴道：

    “现在天儿凉了，要仔细着点，晚上能少喝就少喝。”

    罗松看着她那双清润的眸子，微微一笑，说：

    “就这么几步路，又是在屋里吃饭喝酒，不用着。”

    何雨水瞪了他一眼，边为他整理衣服边柔声道：

    “少来，许大茂家又没烧火炕，晚上屋里冷着呢！”

    “这大衣穿着，又不费事儿，如果喝酒热了，可以取下。”

    “你别嫌我唠叨，这是为你好，受凉感冒了多难受啊！”

    罗松伸手搂着她的腰和她脸贴脸，笑着说：

    “你这是就唠叨，我不说你，你倒先说上我了。”

    何雨水脸色微红，小声说：“快让开，我刚才打扫卫生，出了点儿汗。”

    “还有啊，你既然去许大茂家吃饭，我就回自家做饭了。”

    “走之前会把热水给你温着，晚上回来自己倒了烫烫脚再歇息。”

    “哎呀，你别动手动脚，天天欺负我还不够啊……唔唔……”
    将何雨水搂在怀里，轻轻一送，挤开紧闭的骚屄口，插入湿润火热的腔道里，稍微的停顿了一会，看着何雨水皱眉的欠操瘙痒。他微微一笑，就这么站着把她抱起来狠狠的操干。
两只白皙的美脚不时地拍击他的大腿，随着自己的深入而翘起足尖，承受着难以言喻的快感！
“小骚货！嘶！啊……雨水……你真骚！”忽然虎吼一声，对着何雨水淫笑道。
何雨水还在惊疑间，忽然眼角的余光看到罗松猛地一挺腰胯，他那钳住自己丰润腰肢的双臂也是猛地发力，将她的丰腴玉体朝后拉去，紧接着那粗长狰狞的鸡巴猛地爆发出惊人的力道，硕大的龟头死死的顶在了她肥厚的花心上面。
何雨水只觉得极度的充实，以至于有了一种强烈的滞胀感，那肥厚的花心被挤压到了极点，甚至有些刺痛。她刚想要求饶几声，下体最深处就传来一阵剧烈的疼痛和海量的快感，她的美目顿时翻白，红唇也是大大的张开，那条粉嫩的香舌更是不受控制的朝外吐出，香津顺着嘴角滴滴答答的流出。
“哦……啊……太深了……啊……、好涨……啊……爸爸……啊……太深了……哦……不行了……”
她被罗松开宫了！
何雨水两眼翻白，面色呈现出病态般的红润，她的鼻孔微微蠕动着，发出阵阵呼哧呼哧的沉重喘息，而她丰润的红唇也是微微张开，那条粉嫩的丁香小舌微微外吐，香甜的津液顺着嘴角缓缓流下。
她那丰腴白皙的上半身高高的扬起，以至于她那胸前巨硕饱满的豪乳荡出了一道道白花花的肉浪，两条圆润修长的美腿更是绷得笔直，连带着十根圆润如玉柱般的脚趾都是朝内紧紧的蜷缩着。
罗松也是浑身青筋绽起，他原本就在射精中，现在强行突破进了何雨水的子宫之中，那紧致到极点的子宫内壁紧紧的夹着他的龟头和部分棒身。
那极度炙热的温度和强有力的伸缩力道，使得罗松的精浆更是被吸出一股接着一股，源源不断，似乎要把他的睾丸抽空。
而此时何雨水的下体从穴口到最深处的子宫，已经完全被罗松的鸡巴给占据，填充的满满当当的，不留一丝的缝隙。
罗松的鸡巴也终于完全的插进了何雨水的下体肉腔之中，那鸡巴根部紧密的贴合着对方的肥厚阴唇上面。
两人的下体不断的摩擦着，淫水和白浊不断随着鸡巴的抽插而喷溅出来，沾染在了罗松的阴毛上面，随着剧烈摩擦的进行，那些体液混合物便摩擦成了发泡的白浊。
在罗松直接内射了自己的子宫之后，何雨水的身体温度陡然升高，她那紧致滑腻的子宫爆发出惊人的朝内蜷缩。
而这剧烈的蜷缩也使得罗松的龟头被毫无死角的包裹着，里面爆发出惊人的吸力，罗松的胯下睾丸也跟着疯狂伸缩着，原本已经逐渐止住的射精，现在变得更加海量。
一股接着一股的粘稠炙热的精浆通过输精管，疯狂从马眼里喷射而出，浇灌在了那娇嫩敏感的子宫壁上面，烫得何雨水嗷嗷乱叫。
很快那大量的精浆便淹没了这个紧致的小巧子宫，粘稠的阳精充斥着育儿花房的每一寸角落。
那些带着罗松遗传基因的健康精子在里面疯狂的游动着，寻找着那唯一一颗能够受孕的卵子，只是今天何雨水的危险期，不过哪怕不是危险期，被这么多的精液内射，也有很大的几率怀孕！他依然保持着那死死贴合着对方肥臀的姿势，在后者的子宫里享受着开宫内射的快感，体会着那极度蜷缩的子宫内壁和滑腻屄肉的吮吸和紧缩感。
就这样罗松又内射了半分钟，才将睾丸里的子弹打空，他看着那两眼翻白，嘴角流津，浑身媚肉时不时抽搐一回的何雨水，忍不住嘴角微微上扬，然后把鸡巴缓缓的从对方的子宫里拔出……
伴随着“啵”的一声闷响，那根沾染着各种湿滑体液的鸡巴终于离开了何雨水的下体腔道，而她的骚屄口也变成了一个足够容纳婴儿拳头进出的黑洞，正在朝外缓缓噗嗤噗嗤溢出白浊。
何雨水过了半晌才逐渐恢复了神采，她那白皙娇嫩的媚肉还在时不时的颤抖着，那下体已经被肏成黑洞的幼嫩小屄里喷出一股精浆。

……

    许大茂家。

    许宁安去买了酒回来后，趁着罗松还没过来，就问许大茂：

    “大茂，白天我一直没问你。”

    “你老实跟我交待，是不是做了什么对不起晓娥的事？”

    许大茂有气无力的趴在桌子上，随意抓了几粒花生米扔到嘴里，犹豫道：

    “如果说我非有什么事对不起她，估计就跟乡下的寡妇那啥……”

    “不过这事儿只有罗松知道，爸，你说会不会是他说我坏话了？”

    许宁安瞪了他一眼，摇头道：“你以为小松跟你一样，喜欢搬弄是非？”

    许大茂在乡下胡作非为，他们老两口早就知道。

    自己儿子是什么样的人，他们能不知道吗？

    也苦口婆心劝过让他别在外边儿沾花惹草，但都没用。

    说多了，许大茂倒跟他们急眼，好久都不回家看他们。

    夫妻俩就一儿一女，女儿将来始终要嫁出去的，他们只能靠儿子。

    所以他们哪怕就算知道许大茂作风不好，却也只能选择原谅。

    甚至在娄晓娥进了家门后，许大茂还是我行我素他们也只能帮忙掩护。

    要不然许大茂的那些私房钱，怎么能放心的藏在老家？

    在厨房里做饭的谭玉莲也走出来说：

    “你爸说的对，小松在院儿里，出了名的口风紧。”

    “你不能凡事都往别人身上推，得从自身找原因。”

    说完，又转身回去做饭了。

    许大茂叹了口气道：“说来说去，还是娄广成看不起我。”

    “这事儿我翻来覆去，仔仔细细盘算过，应该是那老东西搞得鬼。”

    “之前我跟晓娥处得好好的，连孩子都有了，日子越来越好。”

    “没有娄广成，就算晓娥想跟我离婚，也不可能连点动静都没有。”

    许宁安眉头紧锁，沉吟道：“说起来，晓娥生孩子时，在医院那几天。”

    “我跟你妈就觉得娄广成夫妻俩有些不对劲，对你有着明显的疏离。”

    “我们看在眼里，急在心里，总想不明白，你到底是哪点惹娄广成不喜了。”

    “真要不喜，当初又为什么要同意你和晓娥的婚事？”

    许大茂摇头道：“我也不大明白，我在他面前可是非常恭

    谨的。”

    “但他偏偏常私底下跟晓娥说，我身上的小农意识太浓，成不了气候。”

    “说白了，还不是嫌弃我家世比不上娄家呗，嫌弃我没出息……”

    “可他们也不想想，我要家世好，不会娶家庭成分好的吗？非得娶晓娥？”

    许宁安长叹了说：“你也说的对！”

    “当初我们想方设法让你娶晓娥，还不是想借助娄家，让你发展的更好？”

    “但事与愿违，娄家倒是能狠得下来心，这些年硬是没半点帮衬你。”

    “所以呀，这求人不如求己，你以后别再晃晃悠悠，该收收心了。”

    这时谭玉莲又走出来问许大茂：“我听院儿里有人说。

    “这次工资升级，你曾找过小松帮你，怎么没升上去？”

    许宁安冷笑道：“还不是他喝了几口猫尿，就分不清东南西北了。”

    今天他还专为这事儿，跟院儿里不少人打听过。

    很快就知道许大茂用人的时候朝前，不用人的时候朝后的事。

    那升级申请刚报上去，许大茂就不认罗松了，说什么他是靠运气才发达的。

    这是人说的话吗？

    罗松一两年内，多次升官。

    一次两次是运气，可无数次越级升迁，那就是有真本事了。

    许宁安听了后当时恨不得把自己儿子打死，再生一个。

    见过没出息的，却没见过这么没出息的。

    罗松多好的靠山啊，人家是主任，好多人巴结都赶不上趟呢！

    许大茂倒好，人家都帮他忙了，他反手就来个背刺。

    他这种做派，要能升级，天理难容。

    谭玉莲听了许宁安叙述过来龙去脉后，也恨铁不成钢。

    她咬牙切齿，走到许大茂身前，用手指连点头许大茂的额头，说：

    “你挺精明个人，怎么每当关键时候就犯糊涂？”

    “小松对你不好吗？不好你平时巴结他干嘛？”

    “你既然要巴结，就一直巴结到底嘛，怎么这性子就是定不下来？”

    许大茂被自己老妈说的无言以对，这事儿现在他也后悔莫及。

    说起来，最近在他身上发身的两件大事，都是因为他喝酒误的事。

    一是工资升级，二是跟娄晓娥离婚。

    这两件事，一个关系事业发展，一个关系着家庭美满。

    好嘛，全都因为他喝了酒，吃了大亏！

    谭玉莲训完儿子后，看着许大茂垂头丧气的模样，心又软了。

    她温声说道：“大茂，我跟你爸都老了，能帮你的不多了。”

    “你自己要是再不争气，今后受苦受累的只会是你自个儿。”

    “还有，等会儿小松过来后，你得跟他赔罪，我们也会帮着缓和关系。”

    “你也是糊涂，有这么硬实的关系不维护好，心里嫉妒什么？”

    许宁安冷哼两声说：“还不是好高骛远，看不清自己？”

    “他但凡有半点儿自知之明，也不会去跟小松比。”

    “也幸亏小松大度，估计是看在我们两老的面子上，这次没跟你计较。”

    “要不然凭他在轧钢厂的人脉，收拾你就跟玩儿似的……”	


      第八百零六章  冉秋叶的想法
      
      
       后院儿。

    今儿冉秋叶算是正儿八经到南易家来。

    上次因为洛迎秋的关系，冉秋叶在屋里打了个转身，就跟着南易出去了。

    南易留她吃饭，冉秋叶倒也没有拒绝。

    两人都是本分人，既然处对象，也是往结婚方向去的。

    所以也都没有扭扭捏捏，就按正常的频率走。

    来到家中坐下，南易倒了杯水递过去，冉秋叶笑了笑，说了声谢谢。

    她轻抿嘴了口热水后，说道：“你们院儿里的氛围，感觉怪怪的。”

    “哦？哪点儿怪了？”南易愣了下，疑惑道。

    冉秋叶想了想，说：“说不上来，是这一种感觉吧！”

    “呵呵，别疑神疑鬼的我不住着好好的吗？”南易微笑道。

    “再者说，我是罗主任从机修厂调来的，有他庇护，没人敢来害我们。”

    冉秋叶笑问道：“罗主任年纪轻轻，在院儿里威望很高？”

    “不能用威望这个词，可以说他群众基础好。”

    南易取了围巾，边整理蔬菜，边笑着回道。

    “其实大伙儿都不傻，罗主任能住在院儿里，只有好处，没有坏处。”

    “他除了位高权重外，五马六道的人也认识不少，又是出了名的会搞物资。”

    “这家家户户，谁能保证不会遇到难事？罗主任就是挨着门边儿的路子。”

    冉秋叶见他在忙，连忙放下盅子，也上前帮忙。

    她笑了笑，好奇道：“你是怎么跟他认识的？”

    南易脸一红，犹豫一下，还是硬着头皮说：

    “是他先认识我的，就去年他去机修厂视察，我正好和厂领导闹脾气。”

    “当天差点让工人没吃上饭，罗主任就从我们厂长那儿，听了我的消息。”

    “后来他估计调查过我，觉得我还有挽救的余地吧，就把我调轧钢厂来了。”

    冉秋叶瞅了他一眼，说：“你这脾气够大啊，竟然敢顶撞领导。”

    “呵呵，那是没人提点，又受了窝囊气，横冲直撞，吃了不少亏。”南易道。

    “说实话，后来我到轧钢厂工作后，罗主任教了我很多做人的道理。”

    “他私下跟我说以我这家庭成分，再这么犟下去，今后的下场怕是不好。”

    “我又不傻，又吃了那么多的亏，自然知道他说的是对的。”

    “所以现在我就一心一意的工作，听从罗主任的指示，跟着他混准没错。”

    “对了秋叶，你不会觉得我没骨气吧？先说好，罗主任对我真不错。”

    冉秋叶笑了笑，说：“他是你领导，你听他的不是应该的吗？”

    “再说了，他又没让你做坏事，就把食堂管好，饭菜做好，还提拔你呢！”

    “我这人吧虽然有点儿认死理儿，脑子不会转弯，却没觉得服从领导有错。”

    她倒实话实说，因出生书香家庭，父母都是当老师的。

    所以在性格上，她对任何事都比较较真，一是一，二是二。

    这种性子说好也好，说不好也不好。

    有时候听风就是雨，容易被旁人的意见左右，不大会去考虑深层次的问题。

    南易见她这么温柔贤惠，满意的点点头说：

    “你能支持我的工作就好，悄悄告诉你，罗主任说了，明年提我当组长。”

    “组长是什么级别？”冉秋叶脸色一喜，好奇道。

    南易摇头道：“不知道，但罗主任说了，也是行政管理岗位，以后还能升！”

    “行政编制好，比你当厨师更有前途，也算是干部了。”冉秋叶高兴道。

    嫁汉嫁汉，穿衣吃饭。

    冉秋叶自然也希望自己今后嫁的男人有出息。

    南易微笑道：“这事儿你自己就行了，别张扬出去，哪怕你爸妈也不能说。”

    “等明年事情真正定下来后，你再告诉他们也不迟。”

    冉秋叶笑道：“哟呵，你还蛮有城府的嘛，放心吧，我知道分寸！”

    ……

    罗松拔身而起，拍了拍何雨水，说：

    “估计许大茂家要开饭了，我这就过去，你也早些弄饭吃。”

    “嗯，你等等，我帮你把卫生弄好。”何雨水轻吐了口气，抿着嘴说。

    她抬手拨了拨额前紊乱的头发，露出绯红小脸儿，取了毛巾搞卫生。

    “最近兴可、兴萌俩小丫头总爱往我房里跑。”她沉吟说道。

    “我问过她们，才知道是嫂子的注意，估计是想用俩孩子，和我拉近关系。”

    “我不大想和嫂嫂走的太近了，院儿里的风言风语我都听说了。”

    “不管谣言是真是假，从她踏进我家的门儿，我就觉得她不对劲。”

    “再者说，我跟我哥哥的关系也就那样，跟别说跟嫂嫂相处了。”

    “说起来吧，她自从到了院儿里后，还算贤惠，但她心机太深沉了。”

    “她以为我傻，让俩孩子来找我玩闹，想算计我的粮食，不安好心。”

    罗松含笑问道：“你怎么知道她是要算计你的粮食了？”

    “她让兴可、兴萌来我家玩，每次都是我在吃饭的时候。”何雨水冷笑道。

    “头几回我倒觉得她们可爱，每人分了半个馒头。”

    “好嘛，就因为这样，连续几天我吃饭时候，她们就过来，眼巴巴的看着我。”

    “这还不说，有一次兴可跟我哭，说哥哥们吃不饱饭问能不能分点给他们。”

    “还有兴萌说，我是他们姑姑，屋里有粮食，可以借点给他们应急。”

    “这话是小孩儿能说出来的？肯定是我那嫂嫂手把手教的。”

    “也就从那回起，我连俩孩子也不管了，不是我心狠，是嫂嫂不地道。”

    罗松想了想，沉吟道：“据我所知，陈雪英不是那么目光短浅的。”

    “搞不好这事儿啊，是那几个大男孩子，私下里商量来的。”

    何雨水琢磨片刻，搞完卫生，起身回道：“也有可能吧！”

    “那几个孩子，我也算看明白了，表面功夫做的极好。”

    “实际上除了何良湖外，其他三兄弟都是心性薄凉之人。”

    她从小受了委屈，早养成了看人脸色，琢磨人的本事，很少看走眼过。

    顿了顿，她叹气道：“到底都是大孩子，心性早已经养成了。”

    “估计我哥对他们再好，也是培养不出什么感情的，今后……”

    到底是亲妹妹，哪怕嘴上再怎么说何雨柱的不是，但心里还是关心他。	
            
qQ2.0.8.1.35.9.109
更.多 r.文 小说QQ2081359109

      第八百零七章  贾张氏自得
      
      
      
          贾家。

    “许大茂成光棍儿了，你以后要防着他些。”

    贾张氏盘坐在炕上，对秦淮茹满脸认真说道。

    “这人比傻柱还坏，花花肠子多，也更阴险。”

    “前不久他往你面前凑，估计就在打你的主意了。”

    秦淮茹笑道：“在院儿里不是有你吗？我怕什么？”

    “在厂里有我师傅和花姐他们帮衬，他也不敢来惹我。”

    贾张氏点头道：“对对对，在院儿里只要他敢往你跟前凑，你就喊我。”

    “这小子太坏了，就该打一辈子光棍儿，就该绝户，没孩子养老。”

    “你看吧，等许宁安他们搬回老家住后，许大茂没人管着，保证天天惹事。”

    秦淮茹疑惑道：“你怎么知道许宁安他们会搬回去？”

    “呵呵，他们是不想搬，但许大茂自在惯了受得了他们唠叨？”贾张氏笑道。

    “我敢肯定，最多三天，许大茂就会把他娘老子撵回老家呆着。”

    “当初他跟娄晓娥结婚之前，也撵走过一次，有一就有二，啧啧……”

    秦淮茹摇头道：“许大茂够狠心的，难怪你会说他阴险狡诈。”

    “那是，我这双招子，就没看错过人。”贾张氏一脸自得道。

    “还有你可能不知道，许大茂跟陈雪英两人，怕是有牵扯。”

    “咦？这话你可不能乱说啊！”秦淮茹诧异道。

    贾张氏神神秘秘道：“不会有错，就前几天，我去菜市场买菜回来。”

    “路过一栋筒子楼时，就远远看到许大茂跟陈雪英拉拉扯下，有说有笑。”

    “他们自以为做的隐秘，还都蒙着脸，一前一后离开那栋楼。”

    “却不知道他们的事儿我全都看在眼里，那身形一眼就认出来了！”

    秦淮茹扬了扬眉，惊诧道：“那许大茂不是给傻柱戴……”

    “对呀，所以今儿许大茂大笑何雨柱没亲生孩子。”贾张氏点头笑道。

    “他这是话里有话呢，院儿好些人就知道，偏偏就傻柱不信。”

    秦淮茹呼了口气，对院儿里人的做派，又了更加深刻的认识。

    她沉吟道：“这事儿如果让傻柱逮到现行，怕是要打死许大茂。”

    “呵呵，没那么容易。”贾张氏摇头道。

    “傻柱自己都不信，别人提醒他，他反倒以为是在挑破他们夫妻间的关系。”

    “所以就算有人眼睁睁看着陈雪英做对不起傻柱的事，也不会再跟傻柱说。”

    “相反，现在大伙儿还乐意就这么保持下去，暗地里看傻柱笑话呢！”

    顿了顿，她脸色一正，严肃道：

    “我跟你说这事儿，是要提醒你，晚上过去小心些，别让人看到了。”

    “你自以为做的好自以为安全，恰恰就是最容易出事的时候。”

    “这种事儿，哪怕做的再隐蔽也不为过，让人逮着一次，就能让人身败名裂！”

    “而且我仔细盘算过，以他在院儿里的风评，真出了事，只有你吃亏的。”

    “别人只会说是你不要脸想去勾搭他，诬陷他，不会说他半句不对。”

    她叹了口气，说：“这就是名声好的好处，当初东旭要有这名声，哎……”

    秦淮茹脸色微红，垂下眼帘，有些羞涩道：“知道了，我会谨慎仔细的。”

    被婆婆这么说，她脸上有些过不去，连忙转过身，忙着做饭了。

    ……

    罗松来到许大茂家，被许宁安两口子热情迎接。

    许大茂还是那幅要死不活的样儿，萎靡不振的样子看着就晦气。

    老婆孩子没了，对他的打击不是一般的大。

    这会儿他还能安静的坐着，算是心态够好了的了。

    “小松快坐，饭马上就好，你跟你许叔先就着花生米喝几口。”

    谭玉莲一手挽着围裙，一手拿着锅铲，笑着说道。

    罗松含笑道：“谭婶儿你忙，不用管我，我跟许叔说会儿话。”

    谭玉莲微微一笑，点头说了声好，又转身去厨房忙了。

    “小松，有些日子没在一块儿聚聚了。”

    等罗松坐下后，许宁安边倒酒，边微笑着说。

    顿了顿，他又叹气道：“本来还想着孩子满月，请你到家里来喝几杯的。”

    “这人算不如天算，谁知道竟然发生了这种事儿，哎……”

    罗松点头道：“今儿许大茂去办公室找说这事儿，我听了后也大吃一惊。”

    “说实话，这事儿太突然了，没丁点儿预兆。”

    说着，主动拿过酒杯，放到许大茂前面，微笑道：

    “心情不舒服，就多喝点，一醉解千愁，这事儿总会过去的。”

    许大茂翻了个白眼，还是把酒拿过去抿了一口。

    许宁安见罗松说的话，许大茂还听，欣慰一笑，问道：

    “小松，你之前跟娄家的人接触，有没有发现什么不对的地方？”

    “没有，我要真发现了什么，早告诉许大茂了。”罗松摇头回道。

    “说到这个，我就不得不批评许大茂。”

    “上上个星期，他去娄家喝酒，被灌醉了，就没半点儿觉得蹊跷？”

    “要是那会儿他稍有怀疑，或者来跟我说一声，估计也还有挽回的机会。”

    “当然了，现在说什么都是马后炮，以后许大茂不能喝酒，还是少喝点好。”

    正说着话，谭玉莲端菜出来了，没有了娄晓娥，家里的生活一落千丈。

    饭菜全部上桌后，罗松扫了一眼。

    菜是老三样，主食是棒子面做的窝窝头。

    要知道以前许大茂家，最差也是吃玉米面的，大多时候还是吃的白面。

    至于菜就更不用说了。

    哪怕是冬天，娄晓娥也会隔三差五回娄家拿些腊肉、腊肠、熏鸡过来。

    所以她嫁到院儿里来后，许大茂一家人还是沾了不少光的。

    “菜不好，今儿又来得急，没什么准备，小松别见怪啊！”谭玉莲坐下说。

    许宁安举起酒杯说：“来，小松，怪酒不怪菜，今儿咱们好好喝几杯。”

    两人碰了一下，许大茂在边上喝闷酒，谭玉莲心疼儿子，不停的给他夹菜。

    罗松放下酒杯，笑问道：“月玲妹子怎么没过来？”

    “她今儿一个人在老家住不会害怕吗？”

    谭玉莲道：“我今儿过来去了学校一趟，让她先去同学家对付一晚。”	
            


     第八百零八章  许宁安恨铁不成钢
     
     
     
     
    酒熏人醉。

    不知不觉，三人两斤白酒下肚。

    许大茂哭着，闹着，诸多委屈忍不住嚷出来。

    事已至此，他没提娄晓娥，只是心疼和担心俩孩子没了父亲。

    “让他哭闹吧，哭出来，闹一阵，心里总要好过些。”

    许宁安见谭玉莲要劝许大茂，叹了口气阻止了。

    又趁着许大茂凄惨的时候，求罗松今后多多提携他。

    罗松笑而不语。

    他自认为不是个大度的人，何况许大茂不止一次两次冒犯他。

    人情有用尽的时候。

    以前许大茂惹他，他看在许宁安夫妻俩以及娄晓娥的面儿，都是轻拿轻放。

    比如前不久，虽然许大茂跟刘海中说他诸多不好，但他也只没让许大茂升级。

    但也到此为止了。

    以后许大茂但凡再敢有丁点儿抹黑或害他的迹象。

    罗松都会毫不手软，将危险扼杀在萌芽状态。

    他可不想自己真有了危险才来应对，那不是他的风格。

    所以许宁安再怎么提他们之间的感情如何，疯狂的拉关系，罗松都不接招。

    以他现在的身份和地位，今儿能来赴这个酒局，就算是非常给他们面儿了。

    再想要多的，他们就是拧不清，是得寸进尺。

    许宁安见罗松脸色淡然，一提起让他提携许大茂，连笑容都没了。

    顿时知道许大茂之前做的事，罗松还是有了成见。

    心里狂骂儿子成事不足，败事有余，却也不得不腆着脸转移话题，说些好话。

    吃饱喝足，罗松早早的离开。

    谭玉莲把许大茂扶到房里睡下后，出来看到许宁安一脸愁闷，开口问道：

    “怎么先前还好好的这会儿却愁眉苦脸？”

    许宁安叹了口气，说：“小松还是对大茂有了意见。”

    “这小子也是，喝了点酒，说话就不关风。”

    “换我是领导，有人说我是靠运气升上去的，心里也会不舒服。”

    “况且先前小松对大茂确实不错，还忙前忙后为他升级，几乎都妥妥的了。”

    “好嘛，前脚帮大茂升级，后脚大茂就在败坏他，言里言外瞧不起他！”

    谭玉莲也跟着叹气，说：“小松多好的人啊确实是大茂做差了。”

    “原先还想让月玲嫁给小松，小松却不应承。”

    “这么好的女婿，不是自家的，比丢了钱还让人心痛。”

    许宁安喝了口闷酒，点头道：

    “哎……咱们这个儿子啊，既精明又蠢笨，总是不能脚踏实地……”

    “他这为人处事，大有问题，知道巴结领导，他也是这样做的。”

    “却还做的不够，只知道巴结大领导，不知道巴结管他的上级。”

    “说难听点，就是分不清主次，抓不住重点，总是把路走歪了。”

    “现在好了，他自己作，把升级的机会作没了，老婆孩子也作没了。”

    谭玉莲摇头道：“抱怨他再多有什么用？难不成不要这个儿子了？”

    ……

    罗松从许大茂家出来，正好碰到南易送冉秋叶回家。

    三人一块儿出了后院儿，边走边说话。

    到了中院儿又见易中海在院子里抽着烟，低头想事。

    听到动静，易中海回过神来，抬头微笑道：

    “南师傅这是要送对象回家？”

    南易点头道：“是啊，天太晚了，让秋叶

    一个回家，我有些不放心。”

    “呵呵，是要送一送，欢迎冉老师常来咱们院儿做客。”易中海含笑道。

    冉秋叶浅笑道：“多谢一大爷，我会常来的。”

    易中海微微点头，又跟罗松说：

    “小松，能耽搁你一会儿吗？跟你说点事。”

    南易和冉秋叶向罗松打了招呼，就走了。

    罗松接过易中海递来的烟，点燃后抽了一口，笑问道：

    “什么事啊，看一大爷这表情，满是纠结。”

    易中海呵呵一笑，说：“就是调回车间的事。”

    “总觉得这事儿经常求你，有些让你为难。”

    罗松直言道：“这事儿确实挺让我为难的。”

    “当初你这处分，是厂领导层开会决定的。”

    “你想要提前回车间，很不好办啊！”

    易中海一开口，罗松就知道，他这是去车间帮了几天工，心思又活泛了。

    罗松想了想，说道：“你身上背着处分，又没有立功表现，不好操作。”

    “你看这要行不行，就以借调的名义，先在打样车间上几个月班。”

    “这样的话，你就不用再回去扫厕所了，等处罚期满，再调回原车间工作。”

    顿了顿，他建议道：“我倒是觉得你一直留在打样车间发展更好。”

    “那边的任务重容易出成绩，你可以考虑一下。”

    这次家具五金打样，却也是立功的机会。

    但罗松却没有指定易中海参与。

    因为他身上背着处分，不是什么任务都能接的。

    家具五金虽然不是什么机密的事。

    却也涉及到轧钢厂的长远发展，是顶重要的事。

    所以参与任务的人，要各方面都可靠才行。

    易中海自然也知道这点，虽然眼馋立功的机会，但也没有拧不清往前凑。

    “借调？借调也行，总算是能在车间工作。”易中海点头道。

    “就是沈主任那里，还要麻烦小松你帮我说一声。”

    “要不然过几天，等忙的差不多了，他又要把我放回去打扫厕所。”

    罗松颔首道：“可以，老沈还是很给我面儿的。”

    “就是你这六级工，现在却做着八级工的事，有些吃亏啊！”

    易中海摇头苦笑，说：“比起打扫厕所，能在车间上班，我已经心满意足了。”

    “今年也是走背运，要不是有你的帮衬，我现在在哪里都不知道呢！”

    罗松微笑道：“一大爷能这么想就好，凡事都往好处看，总能变好的。”

    “等过个一两年，一大爷把处分拿了，以你的技术，想升八级不轻而易举？”

    易中海点头笑道：“也只能这样想了，到时候还要多麻烦你帮帮忙。”

    “这没问题，以咱们的关系，能帮的我都会帮。”罗松满口答应说。

    “不过一大爷，如果你想要重新恢复到八级，这几年可得仔细点了。”

    “你这本身就有了污点，是一点儿错误都不能再犯了，再犯就是屡教不改。”

    “真要那样，我就算是有通天的关系，也束手无策，帮不了忙的。”	
            
qQ2.0.8.1.35.9.109
更.多 r.文 小说QQ2081359109

     第八百零九章  变化与南易结婚
     
     
     
      时光如梭光阴似箭。

    眨眼间，又到了冬月。

    寒风凛冽，大雪纷飞。

    办公室内，刘兵提着火炉，出去换了个炭，又提了回来。

    “领导，罗一虎在门外，说要见您。”刘兵小声说道。

    罗松放下文件，点头道：“让他进来吧！”

    这几个月罗一虎去乡下采购，表现的倒不错。

    刘兵应了声，就出去了。

    很快，罗一虎穿着厚厚的大衣，戴着狗皮帽就进来了。

    “领导，我又回来了。”罗一虎喜笑颜开道。

    罗松打量他几眼，微笑道：

    “还是基层锤炼人啊，当了几个月采购员，人晒黑了，却也更精神了！”

    罗一虎嘿嘿直笑，说：“我这只是把领导的老路走了一遍，学了不少东西。”

    “不过相比起来，我还是觉得在领导身边，能够学的更多。”

    罗松微微一笑，说：“正好刘兵级别到了，我打算让他去三科当副科长。”

    “你就回来继续当我的勤务员吧，回去把交接工作办好，明天就来上班。”

    罗一虎大喜，感激道：“谢谢领导给我机会，我今后一定会好好工作。”

    正说着话，刘兵又近来，请示道：“领导，何雨柱想见您。”

    “让他进来吧，你和一虎把工作交接一下，明天就去三科上班。”罗松道。

    两人都喜形于色，结伴出去了。

    很快，何雨柱进来，搓着手，十分紧张。

    “罗主任好，那啥，我这处罚的时间到了……”何雨柱拘谨道。

    罗松看了他几眼，直把他看得发毛，然后笑着说：

    “行吧，这几个月你倒还老实本分，明天就回食堂上班。”

    “不过你小子可注意了，回去后，要服从南易的领导。”

    “别再三天两头搞幺蛾子，要是让我知道你不老实，你是知道后果的！”

    何雨柱眉开眼笑应道：“主任放心，我绝对服从南师傅的安排。”

    总算拨云见日了，他都不知道在搬运队，是怎么熬过来的。

    待何雨柱走了后，罗松起身伸了个懒腰。

    最近发生的事有些多。

    工作不谈，对于给轧钢厂搞物资，罗松轻车熟路，有老路子在，却也轻松。

    倒是秦淮茹，上个月生了个女儿，取名晴雯，快要出月子了。

    另外徐慧真、陈雪茹、文丽三人都生了一会女儿。

    娄晓娥他们去了港岛后就发了电报回来，一切平安。

    至于事业发展，他们倒没着急，说是要等罗松过去，再着手也不迟。

    其他方面一切如旧，易中海正式回了三车间上班。

    他没有听从罗松的建议留在打样车间工作。

    具体他怎么考虑的，罗松也没多问。

    到了今天，何雨柱又要回食堂上班了，不过跟以前不一样，不再是班长。

    还有他现在的级别，连杨师傅都比不上，今后怕是日子不大好过。

    他虽然厨艺很好，却也要遵守规矩。

    杨师傅是老同志，级别比他高，他就必须敬着杨师傅。

    更何况上面还有个南易压着，相当于双重压迫，够何雨柱受的。

    另外在院儿里，郑刚年底参加考核，过了六级后，就辞了三大爷职务。

    到底是本分人，虽然有股狠劲儿。

    但没有罗松的支持，他坐大爷位置也坐不稳。

    如今阎埠贵又恢复了三大爷身份，罗松也是支持的。

    因为阎埠贵为了能当上三大爷，答应帮他洗三年的自行车，也是个狠角色。

    别看大爷的身份没什么级别，也没有工资。

    但在院儿里，有了大爷的身份，才拥有对规矩的解释权，这很重要。

    就像当初易中海丢了大爷身份，凡事都插不上话。

    说的话别人也不会重视，别提有多憋屈。

    阎埠贵他若不当上大爷，就不敢在院门口守着，找人要东西。

    有了大爷的身份，他就有各种说辞，要人几张菜叶子，几根蒜苗……

    另外还有许大茂，这小子就是个没心没肺的。

    当初老婆孩子没了后，晚上喝了顿闷酒，第二天就不再想这事儿了。

    最近倒好，街上的寡妇被他打听的门儿清，在这条道上越走越远。

    他倒是想破坏南易和冉秋叶的关系来着，被罗松警告过一次就老实了。

    想到南易和冉秋叶，就见两人手里各自提着一个布袋，喜笑颜开的来了。

    “领导，今儿我们领证了，请您吃喜糖。”南易高兴道。

    冉秋叶满脸喜色的从布袋里捧出一大捧糖，放着办公桌上。

    罗松笑道：“恭喜你们啊，要办酒席吗？”

    “不办，不过晚上会置办两桌，请您和三个大爷过来喝喜酒。”南易微笑道。

    “同时秋叶的父母也会过来，吃了晚饭再回去。”

    罗松点头道：“那好，我会准时过来。”

    “之前我听你们说要领证结婚，就给你们备了两床新被子。”

    “等下班后，我会让雨水抱过去，你们直管收着。”

    南易眉开眼笑道：“领导送的，我就不客气了。”

    “这就不打搅领导工作了我和秋叶去给其他同事发喜糖。”

    罗松笑呵呵道：“去吧，这几天开开心心度婚假。”

    “食堂那边也不用操心，明儿何雨柱回食堂，不缺人手。”

    ……

    下班回家。

    路上全是厚厚的积雪，罗松推着自行车走，和易中海一路回院儿。

    “我就盼着小松你结婚，如今你事业有成，也该立家了。”

    罗松笑道：“开年就结婚，老婆孩子热炕头的生活，谁不想过？”

    “哈哈，你挑挑选选，选了几年，终于下定决心了？”易中海好笑道。

    罗松点头道：“再不下定决心，厂领导就要催了。”

    “就我升副科的时候，李副厂长就提醒，得知我对象岁数没到才宽限一年。”

    “明年要是再不扯证结婚，厂领导怕是要亲自安排我相亲了。”

    易中海微笑道：“这也就领导看重你，换其他人，哪有那么好说话？”

    “结了婚也好，早结婚早生孩子，趁着年轻，多生几个。”

    两人一路说说笑笑，回到院儿里。

    阎埠贵又干回了老本行，不管是下雨天晴，只要下班的时候，就会守在门口。

    “小松，南师傅和冉老师结婚，晚上请了你和我们三个大爷喝喜酒。”

    “就是这送礼，我们要不要合计一下？最好都送一样。”

    罗松笑道：“你们商量就是再把结果告诉我。”	
            

qQ2.0.8.1.35.9.109
更.多 r.文 小说QQ2081359109

      第八百一十章   刘洪昌、何文慧来四合院
      
      
      
      
    回到房里。

    雨水正盘在炕上，手里拿着一本书看，嘴里嗑着瓜子儿，好不逍遥。

    听到动静，她微微一笑，连忙放下书卷和瓜子，下了炕，来到客厅。

    “回来了啊？我给你倒热水洗把脸，这天儿怪冷的。”她含笑道。

    嘴里说着，却又体贴的帮罗松把大衣取下来，抖了抖雪花，拿到一边放好。

    “你等下把那两床新被子，给南易他们抱去。”罗松吩咐道。

    雨水点了点头，倒了热水过来，浅笑道：

    “先前冉老师来邀请我的了，叫我晚上一块儿吃饭。”

    “我就等你回来，马上就过去帮忙打打下手。”

    罗松把盆接过来，洗手洗脸后，说道：

    “那你先过去，我晚点再过来，还要和三个大爷合计送多少礼。”

    雨水笑道：“你送的这两床被子，就是厚礼了。”

    “呵呵，话是这样说，但在钱粮方面，多少也是要送点的。”罗松微笑道。

    南易虽然成分不好，但家底子不错，今后罗松结婚，全都能还回来。

    当然了这关系到位了，送礼厚薄倒是次要的，主要是体现一个心意。

    就像罗松给南易多送两床被子，他们两口子说出去也有面儿。

    雨水接过毛巾，拧干后，挂到毛巾架上，回头展颜一笑说：

    “随你吧，我这就过去，你莫太晚啊，早些过来。”

    然后回房抱了两床新被子出来，亲了罗松一口，就笑嘻嘻走了。

    罗松笑了笑，点了根烟，依靠在大门边问对面还在商讨送礼的三人。

    “一大爷，你们商量出结果来没有？”罗松笑问道。

    易中海点点头，跟刘海中和阎埠贵说了几句，转身来到罗松面前，微笑道：

    “定了，各送两块钱，两斤白面，在这年头，算是厚礼了。”

    罗松点头道：“行吧，我也照你们这样备礼。”

    “中，刚才水雨抱了新被子走，也是要送给他们的吧？”易中海笑问道。

    罗松颔首道：“是啊，前几天准备的，南易跟我一样，爹妈都不在了。”

    “我既是他领导，也是他哥们儿，他这大喜日子，不得照应着点儿？”

    易中海竖起大拇指赞赏道：“要不都说你仁义呢，就是考虑的周到。”

    正说着话，就见刘洪昌跟何文慧两口子进了院儿里。

    后面跟了一对年轻陌生夫妻。

    刘洪昌是南易的师弟，他进轧钢厂南易又出了大力。


    于情于理，他今儿都要过来，而且还亲自掌勺，做晚饭。

    “罗主任好，易师傅好，你们唠嗑呢？”刘洪昌上前笑着说。

    罗松点点头，看到他脸上有几道爪狠，瞥了何文慧一眼，问道：

    “你们两口子，这又是闹别扭了？”

    刘洪昌干笑两声，摆摆手说：“都是误会，解释清楚就过去了。”

    …“对了，这两位是白青山和高俊玲夫妻，跟南易也是好朋友。”

    白青山倒是个自来熟，他上前笑呵呵跟罗松握手说：

    “我小名儿厚墩子，罗主任也可以这么称呼我。”

    罗松微笑着和他握手，又和高俊玲握手，松开后说：

    “既然你们是南易的朋友，就早些过去吧，先热热场子。”

    倒是高俊玲，他暗暗多打量了几眼。

    这女人二十七八岁，瓜子脸儿，小巧精致，模样出众。

    身材

    高挑，曲线婀娜，气质优雅、端庄大方。

    这不是重点。

    重点是凭罗松的经验和医术，瞬间就判定她还是个黄花闺女。

    于是他又不着痕迹的再打量了厚墩子几眼，心里恍然，原来厚墩子有暗疾。

    当然了，这种私密的事，罗松不会随便宣之于口，自己知道就行了。

    “哦，对了，何文慧先别急着走，我跟你打听点儿事。”罗松又补充道。

    刘洪昌一脸坏笑，向何文慧耸了耸肩，带着白青山和高俊玲夫妻俩走了。

    他猜到罗松又要批评何文慧，却没有拦着。

    自家媳妇儿，心高气傲，他是管不下来，也只有罗松的话才听的进去。

    上次在厨房，罗松把何文慧带去办公室批评了一顿。

    事后何文慧也跟刘洪昌说过的，接着她的改变很大。

    虽然还是不让自己碰，却在往好的方向发展，至少在家里比以前勤快了些。

    何文慧瞪了刘洪昌一眼，嘟着嘴，满脸不高兴，但还是留了下来。

    易中海笑了笑，也打了招呼，转身走了。

    “进来吧！还要我请你不成？”罗松迈步来到客厅，没好气道。

    何文慧抿了抿嘴，跟了过去。

    罗松坐下后，问道：“好家伙，都学会抓人脸了，脾气渐涨啊！”

    “你知不知道，像刘洪昌这样的厨师，跟领导打交道极为频繁。”

    “说句他们代表着轧钢厂的形象也不为过！”

    “你抓他哪儿不好，偏要往脸上招呼？说吧，具体咋回事儿？”

    何文慧低着头，咬着唇说：“都说了是误会……”

    见罗松冷冷的看着她，又连忙道：

    “是我妹妹文远，她跑来告诉我，刘洪昌跟他的青梅竹马杨麦香亲上了。”

    “我心里一急，问了文远后，就跑到胡同口去看。”

    “虽然没看到他们亲上，却看到他们有说有笑。”

    “我这心里一急，就扑上去胡乱挠了几下，真没故意往他脸上挠。”

    “你那妹妹还真是个惹事精啊！”罗松没给她好脸色，又道：

    “把手拿来我瞧瞧，你这是练的什么爪子功夫，威力这么大！”

    何文慧低头耸脑，小脸儿一红，慢步走上前去，缓缓伸出双手。

    罗松拿过两只纤纤玉手，仔细瞧了瞧，好笑道：

    “这指甲也不长啊，怎么就把刘洪昌脸上抓的稀烂了？”

    “心里有气儿，挠的时候没注意分寸。”何文慧红润着脸说。

    “等气消了后才知道是文远搞了鬼，人家杨麦香就送个信儿过来。”

    罗松点点头，说：“又是你那妹妹何文远，以为天下人都是傻子是吧？”

    “上次我去你家，刘洪昌被你们院儿里人揍了一顿，也是她搞的鬼！”

    “不过以前的事先不谈，今天的事你有错，我要好好处罚你，让你长长记性。”

    何文慧抬头幽怨道：“你是我什么人，凭什么想处罚我，就要处罚我？”

    “我是刘洪昌的领导，他的家务事儿，我有资格管，谁让你蛮横来着？”

    罗松放下她的小手，起身严肃道。

    “当然了，你也可以不接受处罚，以后你们的事，我就不管了。”

    何文慧委屈道：“不管我们了，也就不再提拔洪昌了？”


      第八百一十一章  何文慧挨训又肏


 卧室中。

    何文慧还是接受了罗松的处罚。

    只见她双手按在炕沿上，撅着屁股，脸蛋儿羞红的要滴血了。

    罗松拿了把直尺，笑呵呵过来，一直挥下去，疼的何文慧眼泪直翻滚。

    “嘶……你来真的呀！”何文慧都快哭了。

    罗松表情严肃道：“当然要来真的，一边五下，让你长长记性。”

    说着，直尺又挥了下去。

    “呜……”何文慧正要哭泣，就听罗松呵斥道：

    “不准哭，看你还凶不凶，天天欺负刘洪昌，就不能好好过日子？”

    何文慧忍住哭泣，哽咽道：“我咋不想过日子？”

    “可你总要给我一个过程嘛，我已经在尽力改变了！”

    罗松哼哼两声，举尺打下，没好气道：

    “我看你就是惯的，天天作妖，就是不安分。”

    “你要实在对刘洪昌没意思，就别拖着他。”

    “他又不是找不疼他的人，我看杨麦香就很好嘛！”

    何文慧咬着牙不回话，心里有苦难言，泪水无声滴落。

    罗松侧身看了她一眼，说：

    “是在纠结没了刘洪昌，你们娘家一家人，就没帮衬了是吧？”

    何文慧轻嗯了声，吸了吸鼻子，小声道：“知道你还说。”

    罗松一直尺打过去，冷笑道：“你那弟弟妹妹就不成器！”

    “两人都是自私自利的白眼儿狼，应该派他们到祖国需要的地方去。”

    何文慧倒吸了口凉气，眉头紧蹙，还是忍不住问：“什么地方？”

    “开荒！现在去开荒，为国家作贡献，对他们百利而无一害。”罗松笑道。

    何文慧抹了把泪道：“听说很艰苦来着，他们能受得了吗？”

    回应她的是一直尺，她满脸通红，双眼脉脉的看了罗松一眼，满脸娇羞。

    “你是真狠心，洪昌都舍不得打我，连我一个手指头都不敢碰。”

    罗松冷笑一声说：“我不是刘洪昌，不会惯着你，认真按受处罚！”

    “还有啊，别人去开荒都能受得了，他们凭什么受不了？”

    “这可是个好机会，对他们的成长极有帮助，你可别心软，坏了他们的前程。”

    何文慧哦了声，想了想，问道：“真对他们有好处？”

    最近到处都在宣传，说开荒能锻炼人，却也不是什么人都能去的。

    指标有限，要是有罗松帮忙，倒不成问题。

    “当然，我说的话，你还不信？”罗松点头笑道。

    “别乱动，处罚还没完呢，别想蒙混过关。”

    说着，连挥几下，直到打满十下，才停手。

    何文慧经过最初几直尺适应后，后边儿的反倒不怕了。

    她满脸羞怯侧过头来，弱弱问道：“我可以起来了吗？”

    罗松微微点头，拍拍她的屁股，柔声问道：“长记性没有？”

    …何文慧直起身来，低着头，耳根子都红透了，点头道：“有。”

    “有没有深刻认识到自己的错误？”罗松又问。

    何文慧羞的无地自容，嚅了嚅嘴唇，轻轻点头应道：“有。”

    “有就好，就怕你把我说的话当耳旁风。”罗松欣慰道。

    “你弟弟妹那边，我会跟你们那边街道打招呼，让他们加两个名额。”

    “你可千万别心软，要让他们在建设祖国的大浪潮中，得到锤炼和磨砺。”

    “相信等他们回来

    后，一定能够脱胎换骨，成为对国家有用的人才。”

    何文慧感激道：“那就麻烦你了，我回去后，也会劝他们的。”

    “就是他们这一走，我和洪昌又都在上班，我妈就没人照顾了。”

    何文慧当初考上大学，之所以没去读。

    就是因为她母亲于秋花好不凑巧，突患眼疾失明，她不得不放弃上大学。

    罗松斜了她一眼，没好气道：“他们平时也没照顾你妈吧？”

    “少拿你妈说事儿，这么年来你都能照顾，他们不在了就不能照顾了？”

    何文慧尴尬的笑了笑，说：“这不家里人要是少了，心里没底儿吗？”

    “习惯就好了。”罗松道，坐到炕上来，拉着她替她揉伤。

    “你弟弟妹妹不在，你日子还要好过些，我不信你不清楚。”

    何文慧轻轻拍了拍他的手，说：“不用你管，这样不大好。”

    话虽如此，她还往前凑了凑，方便罗松替她疗伤。

    罗松满意的点点头，说：“处理好你弟弟妹妹，你也能养活你妈。”

    “如果实在对刘洪昌没意思，就好聚好散吧，别拖他太久了。”

    “我听南易说了，刘洪昌对杨麦香有意思，杨麦香也一直在等他。”

    “你不能占着茅坑不拉屎，把人家给耽搁了，应该成全他们。”

    刘洪昌虽然是舔狗，但他现在是罗松的下属，罗松自然要为他长远考虑。

    何文慧一家人就是个天坑，永远吸着他的血。

    倒是杨麦香那姑娘不错，刘洪昌如果跟她在一起，以后的日子也要好过些。

    何文慧轻叹了声，说：“我会仔细考虑的，他是个好人，该有自己的幸福。”

    她早就明白了自己的心意。

    就算今后她能跟刘洪昌过正常人的生活，也是以报恩的心态勉强自己。

    其实十年都不让刘洪昌碰，就已经能说明问题了。

    “嗯，那就好，现在受了处罚，就赶紧起来让我爽爽吧！”

    罗松松开她的手，笑呵呵道。

    何文慧剜了他一眼，说：“别以为我不知道，你是想占我便宜又想肏……！”

还美等何文慧说完，罗松已经将何文慧的身子翻过来，然后伏在她身上，分开她的两条美腿，将她下面那覆盖的浓密阴毛拨开，肥厚的大阴唇及薄薄的小阴唇显露出来。
罗松先用右手手指在何文慧那米粒大的阴核揉捏一阵，不时还抚弄周边乌黑浓密的阴毛，两只指头顺着红嫩的肉缝上下抚弄后，插入她的小穴，左右上下旋转不停的扣弄，麻痒的快感从双腿间油然而生，湿淋淋的淫水粘满她的阴户。
“啊……松哥，不，不要，喔，我们这样，不可以的，啊……你的手好讨厌，啊……好痒！”
何文慧口嫌体正直，嘴里说着不要，身子却迎合着男人的玩弄、罗松将这一幕尽收眼底，他那熟练的玩穴手法使何文慧身不由己，舒服得跟痉挛似的，双手抓紧床单，娇躯不断颤抖着。
因为玩弄何文慧的男人不是她老公，反而是老公厂里的主任，这一切的一切使得何文慧既是紧张刺激又是羞涩亢奋，更带着说不出的舒畅。
“啊……罗主任，松哥，不要啊……哼，哼，不可以，啊……好兴奋，啊。”
罗松的两只手指仍在何文慧的穴内探索着，忽进忽出、忽拨忽按，她难以忍受如此淫荡的爱抚挑逗，春情荡漾、欲潮泛滥，尤其小穴里麻痒得很，不时扭动着赤裸的娇躯娇喘不已：，
“啊……小松，哎哟，松哥，别再弄了，我，我受不了，你，你饶了我吧，啊。”何文慧哆嗦的哀求呻吟，香汗淋漓的胴体，小穴里的淫水早已溪流般潺潺而出！罗松双手没得闲地一手抚摸揉捏着柔软丰圆的乳峰，时重时轻，另一手则在她的大腿上来回的爱抚着。
何文慧被罗松高超的调情手法弄得浑身趐麻，欲火已被挑起，烧得她的芳心春情荡漾，爆发原始的情欲，她无法抑制自己了，欲火高炽得极需要男人的大鸡巴充实她的骚痒的小穴、无论男人如何玩弄她都无所谓了。
何文慧娇喘吁吁。
“喔，松哥，别再弄了，哦，我，我受不了，哎哟。”
何文慧双颊泛红、媚眼如丝，传达着无限的春情，她已迷失了理智、顾不了羞耻，不由自主的抬高了肥臀，让那神秘的地带毫无保留的对着罗松展现着，充份显露她内心已是情欲的高炽，准备享受巫山云雨之乐！到此地步，罗松也知道何文慧可以任他为所欲为了，于是抓住何文慧的两条腿分开高举，抬至他的肩上。


qQ2.0.8.1.35.9.109
更.多 r.文 小说QQ2081359109

       第八百一十二章  何文慧挨训又肏二
       
       
       
何文慧的两条腿分开高举，抬至他的肩上。
罗松存心逗弄何文慧，握住大鸡巴将大龟头抵在她的阴唇上，沿着湿润的淫水在小穴四周那鲜嫩的穴肉上轻轻擦磨着，男女肉体交媾的前奏曲引动的快感迅速传遍她的全身，只磨得她奇痒无比、春情洋溢，羞得闭上媚眼张嘴放浪娇呼。
“啊……小松，别，别再磨了，我，我受不了啊……快，快，要了我吧，受不了啦！”
何文慧阴户津津的流着淫水，罗松被她娇媚淫态所刺激，欲火更加高涨、鸡巴也是更加粗大。
罗松用力往前一挺，大鸡巴顺着淫水插入何文慧那紧窄的小穴内，直达小穴底部子宫。
“啊！好痛，哦，松哥，轻点，你的太大了，啊。”
何文慧双目微闭，痛呼一声，虽然有着淫水的润滑，但是还是感觉到了小穴被撕裂开的疼痛感。
罗松再插进去后，只觉得两片厚厚的阴唇紧紧包夹着他的大鸡巴，使他舒服透顶，兴奋道：
“文慧，你的小穴好紧，好舒服！”
何文慧羞的不知道如何回复。
罗松低头吻住何文慧的樱唇，一边爱抚她，一边缓缓抽动大鸡巴，让她的小穴尽快适应。
生涩的何文慧被罗松高超的吻技牵引着，二人的舌头不断交缠，互相吞咽着对方的香津。
渐渐的，何文慧愈发觉得那大鸡巴塞满小穴的感觉好充实、好胀、好饱，她媚眼微闭、艳唇微张一副陶醉其中的模样！
罗松缓缓地轻抽慢插着，何文慧穴口两片阴唇真像她粉脸上那两片樱唇小嘴似的，一夹一夹的夹着他的大龟头在吸在吮，吸吮的快感传遍百脉，直乐得他心花怒放。
于是罗松加快抽送，猛插猛顶花心，何文慧被插得浑身发颤，她双手抓紧床单，白白的大屁股不停的扭摆向上挺动，挺得肥穴更加突出主动迎合着罗松的大鸡巴向下插。
她舒服得急促呻吟，胸前那对饱满白嫩的乳房激烈的上下跳跃抖动着。
“啊……松哥，嗯，要被你弄死了，啊……啊……哎呀，啊！”
此刻何文慧渴望的淫荡叫声以及那骚浪淫媚的神情，刺激得罗松爆发了原始的野性，他欲火更盛，紧紧抓牢何文慧那浑圆雪白的小腿，再也顾不得温柔体贴，毫不留情地狠抽猛插，大龟头像雨点似的打在何文慧的花心上。
每当大鸡巴一进一出，何文慧那阴唇内鲜红的柔润穴肉也随着大鸡巴的抽插而韵律地翻出翻进，淫水直流，顺着肥臀把床单流湿了一大片。
罗松边用力抽出插入，边旋转着臀部使得大龟头在何文慧嫩穴里频频研磨着嫩肉，她的小穴被大龟头转磨、顶撞得酥麻酸痒的狠，大鸡巴在那一张一合的小穴里是愈抽愈急、愈插愈猛，干得她娇喘愈粗、媚眼如丝，阵阵快感涌上心头，使她抽搐着、痉挛着，嫩穴紧密地一吸一吮着大龟头，让罗松爽的要爆炸了！
“喔，松哥，好，舒服，啊……啊……我被你弄死了呀，啊啊啊！”
何文慧舒服得全然忘记了她还在罗松里，这里是四合院，不知羞耻地大声淫呼着。
好在罗松早就屏蔽了房间，声音根本传不出去，不然，就何文慧这叫声，在这夜深人静的晚上，早有人来查看了，罗松放下何文慧的美腿，抽出大鸡巴，将她推到床里，然后迅速伏压在她的娇躯上，用力一挺，大鸡巴对准何文慧的小穴肉缝勇猛插入。
“啊……松哥，插到底啦，啊……啊……哦，哦，我要，啊……啊！”
何文慧语无伦次地叫唤着，浑然忘我。
罗松把何文慧抱得很紧，他的胸膛压着何文慧那对挺翘白皙的奶子，只觉软中带硬、弹性十足、罗松欲焰高炽，大起大落的狠插猛抽、次次插到穴心，直把何文慧插得花枝乱颤，淫呼连连。
只见何文慧舒服得媚眼半闭、粉脸嫣红、香汗淋淋，双手双脚像八爪章鱼似的紧紧缠住罗松的腰身，她拼命地按着罗松的臀部，自己却用劲的上挺，让小穴紧紧凑着大鸡巴，一丝空隙也不留，她感觉罗松的大鸡巴像根烧红的铁棍，插入自己花心深处那种充实感使她无比受用。
何文慧此刻早已忘了什么强奸，什么羞耻，什么矜持，整个人放纵地淫浪呻吟。
“啊……松哥，好舒服，啊……用力，啊……快，快，啊……弄死我了，啊！”
“文慧，你真是个天生的小淫娃啊！骚逼好爽！”
“啊……松哥，嗯，你喜欢就好，哦，草死何文慧啦！啊啊……哦，啊……我不行了啦，啊……啊！”
何文慧浪叫着，到后来完全发不出声音，小嘴大张着，嫩穴内的淫水狂泄不止。
罗松感到大龟头被大量热流冲激得一阵舒畅，紧接着背脊一阵酸麻，臀部猛的连连劲挺数次，撞开何文慧紧闭的子宫口，刚进入后者的子宫，一股股又烫又浓的精液瞬间有力的飞射而出，击打在对方娇嫩的子宫壁上。何文慧被这滚热的精液一烫，浪声娇呼。“啊……松哥，好烫，啊……要死了！”
不知过了多久，何文慧满脸潮红，浑身酸软。罗松抚遍何文慧美艳的肉体，乳房、小腹、肥臀、阴毛、小穴、美腿，然后再亲吻她性感的双唇，双手抚摸她的秀发、粉颊。
“文慧，刚刚老公干的你舒服吗？”
“嗯，舒服。”
何文慧羞涩的应声道，她粉脸含春、一脸娇羞，嘴角微翘露出了满足的笑意。
“文慧，漫漫长夜，再来一次，”
罗松抱住何文慧的胴体搂紧，张口含住她的乳房一阵猛吸。该做的都做了，何文慧也没有扭捏，伸出纤纤玉手无师自通的套弄着罗松的大鸡巴，淫荡的说道，
“啊……老公，你的还这这么硬啊……好厉害。”
“谁叫文慧的小穴干起来这么舒服啊……一次当然不能满足啊……”
罗松说完起身坐在床上，一把抱过何文慧赤裸的娇躯，面对面的让她坐在自己的大腿上、何文慧右手握住罗松那高翘的大鸡巴，对准自己湿漉漉的肉洞，左手勾住他的脖子，后者双手搂紧何文慧那白皙的丰臀往下一按，他也用力往上一挺，“卜滋”一声，大鸡巴齐根插进小穴。
“啊……老公，呀，好深，到子宫了，啊。”
何文慧娇呼一声，双手紧抱住罗松的颈部，两脚紧扣着他的腰际开始不停扭摆，肥穴急促地上下套动旋磨。
罗松双手捏住何文慧胸前那两颗抖动的奶子，张口轮流吸吮着左右两粒鲜红的奶头，同时抬起她的臀部一挺一挺地向上顶插着。
“老公，啊……好舒服，好美，啊……啊！”
何文慧兴奋得淫声浪叫着，雪白的屁股急速上下的套动着，愈叫愈大声、愈套愈快、愈坐愈猛、何文慧双手紧搂着罗松的背部，用饱满柔软的乳房贴着罗松的胸部，以增加肉体上的接触和摩擦，她发狂似的套动，还不时旋转那丰满的肥臀以使小穴更紧密的磨擦大鸡巴。
整个人骚浪到了极点，淫水如溪流不断流出，两片深红色的阴唇紧紧围着大鸡巴，配合得天衣无缝！何文慧愈扭愈快、臻首猛摇，乌亮的秀发随着她摇晃的头左右飞扬，粉脸绯红、媚眼紧闭、樱唇一张一合，已然置身于欲仙欲死的境界。
“啊……老公，好，好舒服，唉呀，受不了，啊……啊……我要，啊……好，舒服，啊！”
何文慧只觉骨酸体软，舒服得淫水如泄洪般流出，罗松这时也快达到高潮，他急忙一个大翻身将何文慧压在下面，再把大鸡巴迅速插入小穴狠命抽插着。
“文慧，你的小穴好会吸，夹得老公好爽，快动你的大屁股，老公要射了。”
罗松一边猛插着，一边用手掌
“劈啪劈啪”
抽打着何文慧肥白的大屁股。何文慧感到阴户里的大鸡巴突然猛涨得更粗更大，于是用尽余力，双手双脚紧抱着罗松，拼命摆动肥臀、挺着嫩穴以迎接那最后的冲刺。
“啊……文慧，你个骚货，天生的淫贱货，老公要射了，射死你。”
罗松只觉背脊一酸、龟头一痒，大量滚烫的浓精喷涌激射而出。何文慧被浓精一射，登时如入仙境般舒服无比，
“喔，喔，老公，好烫，好，好舒服呀，啊。”
何文慧的淫水和罗松的精液在子宫里冲击着、激荡着，俩人都已达到兴奋的极点、爱欲的高峰。…………

半个多小时后，何文慧就捂着臀，红着脸出了房间走了。

    罗松嘿嘿直笑回到客厅倒了热水，把手洗了下。

    然后又到厨房，找了个布袋，装了两斤白面，提着出门。

    南易家。

    正在切菜的刘洪昌见何文慧满脸红润、双眼通红着回来。

    他连忙放下菜刀，上前关心道：“又被罗主任训哭了？”

    “哼，这不正是你希望的吗？”何文慧没好气道。

    “有了靠山就是好啊，说话都硬气了，还敢给我使脸色！”

    刘洪昌满是委屈，回道：“这话从何说起啊？”

    “天地良心，我哪敢给你使脸色看？”

    何文慧翻了个白眼，说：“有没有你自己知道。”

    说完，也不理刘洪昌迈步去和高俊玲汇合，陪冉秋叶说话了。

qQ2.0.8.1.35.9.109
更.多 r.文 小说QQ2081359109


       第八百一十三章  傻柱送礼
       
       
       
           南易家。

    客人来了不少。

    女方就冉秋叶父母来了，男方这边的客人倒是比较多。

    南易的师傅袁怀平、刘洪昌夫妻、厚墩子夫妻、洛迎秋和她女儿夏书惠。

    院儿里就邀请了罗松、何雨水，外加三个大爷大妈。

    原先准备的两张桌子不够，又去刘海中家搬了张过来，备了三桌。

    罗松出门，正好碰到阎埠贵两口子也出门，于是结伴去后院儿。

    “三大爷，你家的白面，不是都换成粗粮了吗？”罗松随口问道。

    阎埠贵点头含笑道：“这是刚才找老易借的两斤，下个月再还他。”

    顿了顿，他小声打听道：“小松，南易和傻柱，谁的手艺更好？”

    “这个不好说，各有所长，就看食客爱吃什么菜了。”罗松沉吟道。

    “打个比方，有的人喜欢吃川菜，有的人却不喜欢。”

    “另外南易比较擅长开发新的菜品，傻柱就专精谭家菜和川菜。”

    “对了，你没事儿打听这个干嘛？想请他们掌勺？”

    阎埠贵干笑道：“我这不是先打听吗？说不定以后就用得上呢？”

    大雪纷飞，随着夜幕降临，雪越下雪大。

    夜风刺骨，带着雪花漫天飞舞。

    到了中院儿易中海提着白面，和一大妈在屋檐下等着。

    众人汇合，一同前往南易家。

    菜香扑鼻，弥漫整个四合院儿。

    不时有人出来，到后院儿远远的瞅一眼，天太冷，很快又回去了。

    后院，刘海中两口也没急着去南易家，而是等罗松他们一块儿。

    屋里和客人说话的南易，不时往窗外望望。

    看到罗松他们结伴来了，连忙喊了冉秋叶，起身出门迎接。

    “南易、冉老师，恭喜你们喜结连理，永结同心。”罗松上前祝福道。

    两口子齐声称谢，南易又说：“领导，你这礼送的在丰厚了。”

    “先前送我两床新被子，这又送我两斤白面和两块钱，礼太厚了！”

    罗松笑道：“送给你们，你们就高兴的收着，还有拒收的道理？”

    “那不可能，领导送什么，我们就收什么，不过要感谢领导。”南易感动道。

    接着几个大爷大妈又上前送上礼物，两口自是感激不尽。

    到了屋里，南易充当介绍人，将冉秋叶的父母介绍给罗松他们认识。

    洛迎秋在边上含笑坐着，眉目含情，不时打量罗松几眼。

    那边和雨水一块儿打下手的何文慧，则暗暗瞪了罗松一眼。

    恼怒他下手不留情。

    这会儿她坐在板凳上，只能轻轻挨着个边，实在是受伤不轻。

    随着罗松一行人的到来，屋里的气氛更热烈了。

    三个大妈也不当自己是客人，过去帮心摘菜切菜打下手。

    罗松几人也没闲着，过来帮忙布置新房、礼堂。

    …几个女同志这才反应过来，连忙都起身帮忙贴大红剪纸。

    南易一边帮着抬桌子，一边笑呵呵道：

    “今儿准备的有些仓促，尽在外边儿东奔西跑了，家里还没来得及布置。”

    “我和秋叶回来又只顾着打扫卫生，好些地方都没有布置周全。”

    易中海道：“本就不需要布置多少，我们这么多人，很快就弄好了。”

    “简单点好真要布置太隆重了，有你们收拾的。”罗松微笑道。

    阎埠贵道：

    “这年头提倡俭朴，还是别搞太隆重了，影响不好。”

    他是怕南易把档次提高了，今后自家娶儿媳妇儿，办差了就丢面儿了。

    中院儿。

    “明天我就能回食堂上班了。”

    何雨柱喝着小酒，就着花生米，满脸惬意得意洋洋的跟陈雪英说。

    “谢天谢地，你总算挨出头了！”陈雪英闻言一喜，轻声感叹道。

    顿了顿又叮嘱道：“去了食堂，可要本分些，别再惹是生非了。”

    “这话本不该我来说，可你这几个月受的苦，今后却要记着。”

    何雨柱轻点着头说：“放心吧，我现在只想挣钱。”

    “上次买药的钱还没还你呢，等我上一段时间班，就去接私活挣钱。”

    “现在年底了，虽然年岁不好，私活也不多，但多多少少总有些。”

    陈雪英体贴道：“你也别累着了，还钱的事不着急。”

    “对了，南师傅今天大婚，咱们就不送点儿礼去？”

    何雨柱沉吟道：“是要送，可送多少合适？”

    “刚我听一大爷和一大妈在说，他们送了两斤白面和两块钱。”陈雪英道。

    何雨柱想了想，说道：“我们家没白面，就送两块钱吧！”

    “也好，两块钱的礼不轻了，知道你身上没钱，从公账里拿吧！”陈雪英道。

    她和何雨柱的工资，一领回来，除了留下在厂里吃饭的钱。

    其他的就都凑一块儿养家用，还专门做了账。

    如今家里有八口人。

    两人自从工资降级后，加起来工资也不多，养家倒有些拮据了。

    不算计着过日子，就有可能又会出现挨饿的情况。

    很快，陈雪英取了两块钱出来，递给何雨柱说：

    “现在就去吧，说不定还能帮忙做饭。”

    “今后你在他手下做事，敬着他些没有错。”

    何雨柱愣了下，心里很不是滋味儿，默默点头，接过钱后，就转身出门了。新

    陈雪英看着他的背影，心里有些担忧。

    当初何雨柱就是惹到南易后，被处罚去扫厕所的，他心里没气是假的。

    问题是南易今非昔比，当了小半年的食堂班长，早就在后厨站稳脚跟。

    要是何雨柱还认不清现实，继续跟南易唱反调，今后的日子怕是不会好过。

    对陈雪英来说，对何雨柱的要求并不高，只要他能安分守己就好。

    他们一家是双职工家庭，等过几年工资等级恢复后，日子自然就好过了。

    然而何雨柱只是嘴上说说会守规矩，还是真心改过，陈雪英心里也没底。

    更让她担忧的是，何雨柱最近跟自家六个孩子玩的少，却跟棒梗玩的多。

    何雨柱安的什么心，只要不是傻子都能明白。

    问题是她能偶尔提提，却不能经常说，要不然何雨柱又嫌唠叨了。

    “希望你别做糊涂事。”陈雪英心忖道。

    “要不然我就算顾及家庭，却也不会让你好过。”

    陈雪英不怕何雨柱跟寡妇有牵扯，就怕他把家里的钱拿出去挥霍了。

    她都这么辛苦挣钱了，把钱看得比命还重要！

qQ2.0.8.1.35.9.109
更.多 r.文 小说QQ2081359109


      第八百一十五章  新婚大喜
      
      
      
       后院儿。

    何雨柱揣着两块钱，碰到了许大茂。

    两人相看两生厌，同时瞪了对方一眼，同时扭头，又同时往南易家走。

    然后，两人又都同时停下脚步，互相瞪着对方。

    “你也要到南易家去？”两人同时问道。

    又凑一块儿了，两人更加厌恶对方。

    “傻柱？你现在是出了名的穷，哪来的钱？”许大茂不屑道。

    他看不起傻柱，每月工资除了留下三块钱吃饭外，其他的全拿回家了。

    简直丢男人的脸，他那会儿再往家里拿钱，也有十块钱饭钱和一半的外快。

    “你管我从哪儿来的！”何雨柱翻了个白眼，又道：

    “打明儿起，我就回食堂上班了，今后接了私活，不比你收入低！”

    “我穷，我穷怎么了？挣的都是干净钱！不像某人，到处吃拿卡要。”

    许大茂气的鼻子冒烟，反问道：

    “你什么时候看我吃拿卡要了？没证据的事儿别乱说！”

    “还有你有本事别把剩菜往家里带，那是挖公家的墙角。”

    何雨柱冷哼两声，迈步往前走，并道：“懒得跟你个单身鬼瞎扯！”

    “哈哈哈哈……我单身？我单身也比你日子好过，哈哈……”许大茂大笑。

    何雨柱回头鄙视道：“你现在也只有强装大笑了，什么玩意儿！”

    “哈哈，我需要强装吗？不，我不需要。”许大茂追上去说。

    “我日子过得滋润着呢，凭我的条件，年底一准再娶个黄花闺女回来。”

    “不像你，傻柱，陈雪英是黄花闺女吗？是吗？是吗？是吗？”

    何雨柱骄傲道：“那是当然，不是黄花闺女我会娶她？”

    说着一脚往许大茂身上踹去，恶狠狠道：

    “我跟你个单身鬼说这个干嘛？滚你的澹！”

    许大茂快速闪开，跑到一边哈哈大笑，笑容意味深长。

    来到南易家。
    
    两人见大伙儿都在忙，除了几个做饭的，其他人都在帮忙布置婚房。

    于是也不再打闹，上前向南易和冉秋叶送礼。

    何雨柱掏了两块钱。

    许大茂本只拿了一块，见何雨柱拿的两块，又连忙添了一块。

    南易不好意思道：“这，我不是跟大伙儿说过不大操大办的吗？”

    两块钱的随礼，在这年头真要多好的关系了。

    他有自知之明，跟何雨柱和许大茂的关系，还没那么深厚。

    “你家送礼，你就收着，以后再还他们就是。”罗松插话道。

    其他人也都附和，说是大喜的日子，没有把客人往外赶的道理。

    于是南易和冉秋叶收下随礼后，对二人连连感谢。

    这时，又听掌勺的刘洪昌笑着高声提醒：

    “还有十分钟就可以开席了，都准备一下啊！”

    易中海微笑道：“那咱们动作快点，赶快布置好了，举行拜堂仪式。”

    布置倒是简单，除了贴了一屋子大红喜字。

    再就是挂伟人像，贴对联，摆放桌椅板凳什么的。

    很快，婚房布置好，南易的师傅和冉秋叶的父母入座。

    跟那次何雨柱结婚一样，举行了简单的拜堂仪式。

    这次倒是罗松主持婚礼，他也没拒绝，站一边儿高喊几句就完事了。

    气氛十分热烈，听到在举行拜堂仪式后，院儿里的其他住户都过来围观。

    除了能看热闹外，还能分到糖，这才是最主要的。

    当然了，也少不得说几句饱含祝福的吉利话。

    这当口只要没有深仇大恨，是不会搞幺蛾子的。

    拜堂仪式结束，南易两口子热情的给大伙儿发了喜糖，就要入席吃饭。

    突然，角落里传来“砰”的一声闷响。


    众人寻声望去，就见厚墩子媳妇儿摔倒在地，倒地时还把两根板凳掀翻了。

    热闹的场面顿时鸦雀无声。

    “俊玲！”喜笑颜开的厚墩子脸色一变，心里一紧，大呼一声。

    连忙越过人群跑了过去。

    南易两口子和刘洪昌两口子，也都一脸担忧的过去查看情况。

    厚墩子上前把高俊玲扶坐起来。

    就见她的额头上碰了好大一个包，眉头紧蹙，脸色蜡黄。

    她微闭着眼，似乎晕过去了。

    “俊玲……你这是怎么了？你别吓我！”厚墩子轻轻摇晃着自家媳妇儿。

    南易和刘洪昌都上前问有没有事。

    罗松上前，对厚墩子说：“你先别晃，我来看看情况。”

    说着，打量了高俊玲的脸色，又翻了她的眼睛瞧了瞧，然后为她把脉。

    “小松你会医术？”易中海诧异道。

    罗松默默点头，说：“在乡下跟个郎中学过几招。”

    很快，他侧头对厚墩子说：

    “这是郁结于胸，心思恍忽，寒邪乘虚侵入，导致感冒，不用太担心。”

    “先扶她起来，找个安静的地方休息，再熬碗生姜红糖茶给她喝下。”

    “对了，我家备的有感冒药，先吃一遍，待她窝被窝里发一身汗，就会好。”

    “郁结于胸？墩子哥，你又跟俊玲姐闹别扭了？”刘洪昌问道。

    厚墩子身体不行，在有一次和刘洪昌喝酒时坦言过。

    他倒不是天生的不行。

    而是当初高俊玲的父亲一直不同意女儿嫁给厚墩子，嫌他家里穷，没本事。

    后来两人离开出走，跑到外边儿过日子。

    就在新婚洞房之夜，两口子刚关了灯。

    高父就带着高俊玲哥哥等一帮人找上门来，把厚墩子衣服脱了扔到了河里。

    正值隆冬腊月，等厚墩子从河里跑出来后，就发现自己彻底废了。

    这些年，夫妻两人看似关系和谐，实则相处冷澹。

    主要是厚墩子总觉得高俊玲看他的眼神饱含怜悯，是在可怜他。

    时间越长，他就越是见不得媳妇儿那双眼神，就越郁闷。

    所以最近厚墩子就跟高俊玲提出要离婚，高俊玲心中的郁气就这么来的。

    “先别闲聊了，这地上凉，赶紧把她抱起来，找个地方休息。”罗松道。

    刘洪昌道：“南易这边就一间房，今天又是他们的大喜日子，怕是不好安置。”

    顿了顿，他迟疑一下，商量道：“领导，我先前见你家房间多……”

    罗松沉吟片刻，点头道：“也罢，就抱我家里去吧！”

    整个院儿里，似乎也只有他家房屋宽敞点。

    又吩咐雨水说：“雨水，你回去把我隔壁房间收拾出来，火炕先烧上。”


qQ2.0.8.1.35.9.109
更.多 r.文 小说QQ2081359109

    第八百一十六章    徐徐图之
    
    
    
        罗松家。

    因隔壁火炕还需要一会儿才能烧热，暂时住不得人。

    于是经过罗松同意后，厚墩子就把高俊玲放到了罗松的炕上。

    刘洪昌的动作也快，麻熘儿的煮了碗生姜红糖茶端来，交给厚墩子。

    罗松也从柜子里取了医药箱，拿了些药出来，让厚墩子一块儿喂下。

    “你也别着急。”罗松见厚墩子满脸愁闷，开解道。

    “她这是刚刚发病，不太严重，吃了药，睡一觉就好了。”

    “等隔壁炕热了后，晚上你们就别回去了，先在这边住一晚再说。”

    厚墩子强扯一抹笑，点头道：“谢谢罗主任了。”

    何雨水从隔壁房间出来，说道：“小松哥，炕烧上了，很快就能用。”

    “要不你们先去吃饭，我在这儿照顾高姐姐吧！”

    刘洪昌道：“墩子哥，既然罗主任说俊玲姐没事儿，你就别太担心了。”

    “先把药和生姜红糖茶给俊玲姐服下，咱们都去喝南易的喜酒吧！”

    南易也上前道：“洪昌说的对，今儿可是我大喜日子，你可别愁着脸啊！”

    有两人劝说，厚墩子便强打起精神，给高俊玲喂药喂红糖茶。

    “还是我来吧！”何雨水见他笨手笨脚，忍不住道。

    冉秋叶也上前说：“我来扶着俊玲姐吧，雨水你来喂药。”

    到底是女人心细，两人相互配合，很快就喂高俊玲吃了药，喝了生姜红糖茶。

    然后冉秋叶把高俊玲平放下来，又为她掩好被角。

    收拾好后，刘洪昌道：“都别围在这儿了，回去吃饭吧，要不然就冷了。”

    冉秋叶道：“雨水，那就麻烦你在这儿守着了，等下我给你送些饭菜过来。”

    ，知道罗松在实心实意的帮他。

    席面好，宾客自然都高兴。

    尤其是阎埠贵，吃了块红烧肉后，鼻子发酸，眼里直冒泪水。

    他家人多，收入少，吃了好些年的棒子面，都快忘记红烧肉是什么味儿了。

    “等会儿散席后，你帮忙收拾一下碗快。”阎埠贵小声提醒三大妈。

    三大妈点头道：“不用你提醒。”

    “今儿哪怕只剩点汤，我也会带回去给孩子们解馋。”

    对面的一大妈小声说：“吃相别太难看，只顾着往碗里抢。”

    “今儿是南易的大婚，没见小松都盯着吗？想找不自在？”

    三个大爷和三个大妈，外加许大茂、何雨柱，刚好一桌。

    至于罗松，则被请到南易他们那边去了。

    正往碗里抢菜的三大妈，回头看了罗松一眼。

    连忙收敛动作，不敢再抢，老老实实吃饭。

    席面好，众人吃的畅快，气氛热烈。

    不一会儿功夫，随着烈酒下肚，气氛就更热闹了。

    吃饱喝足。

    散席后，因饭菜太过丰盛，三个大妈、何雨柱都分了不少剩菜拿回家。

    厚墩子喝的酩酊大醉，刘洪昌也喝的摇摇晃晃。

    倒是冉秋叶的父亲和南易的师傅，倒没喝多少。

    南易作为今天的主角，也没少喝，迷迷湖湖，满脸通红。

    罗松问刘洪昌道：“你还能不能走？不能走就让几个大爷送你们回去？”

    “能走！出门儿被风一吹，就清醒了。”刘洪昌半醉半醒眯着眼道。

    罗松看了他几眼，见他还算清醒，于是就不管了，转头吩咐道：

    “傻柱，许大茂，等会儿你们代南易送一下冉伯父、冉伯母。”

    “一大爷，袁师傅这边，就要麻烦你劳累一趟了。”

    “我就负责送洛老师和她女儿书惠吧！”

    自行车倒是够用，罗松、许大茂、冉秋叶、何雨水各有一辆自行车。

    至于刘洪昌两口子，也骑了自行车过来，倒是不用人操心。

    别外洛迎秋也是骑自行车过来的，不过罗松还是要送她们，毕竟天太晚了。

    罗松的安排，众人都没意见。

    然后傻柱上前，把厚墩子背到罗松家安置好。

    罗松家，高俊玲已经醒了，何雨水正陪她说话。

    见何雨柱背着厚墩子回来，高俊玲眉头微蹙，有气无力道：“这又是喝多了？”

    “喝了不少，一斤多吧！”何雨柱打量她几眼，回答道。

    何雨水连忙起身，说：“隔壁房间布置好了，哥你随我来。”

    然后带着何雨柱去了隔壁。

    罗松走到高俊玲面前，打量她几眼，说：

    “等会儿让雨水去热点饭吃了，再吃点药，晚上发身汗，别大意了。”

    “谢谢罗主任，给你添麻烦了。”高俊玲抿嘴含笑道。

    她晕过去后，是罗松帮她看的病，雨水都跟她说了。

    罗松微笑道：“举手之劳，先不跟你说了，我还在去送客人回家。”

    “如果回来的早，我再替你查看一下病情，别太担心，不是大病。”

qQ2.0.8.1.35.9.109
更.多 r.文 小说QQ2081359109

     第八百一十七章   罗松的提醒
     
     
      寒冷的夜幕中。

    罗松和洛迎秋各自骑着自行车，缓慢行驶在街道。

    乖巧可爱的夏书惠被罗松放在怀里，用大衣包裹着，已经睡着了。

    “这丫头也不认生。”罗松轻笑道。

    洛迎秋侧头看了女儿一眼，嘴角含笑。

    夏书惠似乎很喜欢罗松，也很黏湖他。

    “你应该很讨孩子喜欢吧？你身上有一股亲和力。”洛迎秋温柔说道。

    罗松看着她的双眼，坏笑道：“我可不光只讨孩子喜欢。”

    洛迎秋脸一红，小声说：“你就没个正形儿，总爱欺负我。”

    顿了顿，又羞涩道：“今儿书君、书中都去姥姥家了。”

    意思不言而喻。

    罗松含笑道：“这会儿时间不早，我最多耽搁一个小时就要赶回去。”

    “嗯，一个小时足够用了。”洛迎秋脸上现出一抹红润，心里十分开兴。

    到底是结婚多年的女人，不似少那般羞羞答答，敢于直面需要。

    不一会儿，洛迎秋带着罗松，来到一个小院前停下。

    “这里的房子离学校近，是我父母给我的。”洛迎秋小声说。

    “我和老夏的家租出去了，我也不想住那边，感觉不吉利。”

    说着，把自行车架起来，从罗松怀里接过夏书惠。

    “妈妈，到家了吗？”夏书惠迷迷湖湖问。

    洛迎秋脸上露出无尽柔色，小声说：

    “书惠乖，到家了，你继续睡吧！”

    夏书惠哦了声，又突然眯着眼小声问：“妈妈，江叔叔呢？”

    “丫头，我还在呢，你别管我，自个睡吧！”罗松上前笑道。

    又侧脸对洛迎秋说：“她倒是从小爱操心，迷湖着还惦记我。”

    “才没有，她只对你比较黏湖，对她哥哥弟弟可不这样。”洛迎秋浅笑道。

    “我先抱孩子回去，等下出来取车，你稍等片刻。”

    罗松微笑道：“不用再来一趟，我一只手提一辆车就行。”

    说着，果真一只手提一辆车，轻轻松松。

    洛迎秋惊讶道：“你好大的力气！”

    “嘿嘿，我力气大，你不早知道吗？”罗松坏笑道。

    “啐！三句话就又不正经了，讨厌！”

    洛迎秋轻啐一口，嘴里说讨厌，眼神却带着笑意。

    她就喜欢罗松坏坏的，这是在一本正经的夏友军身上感受不到的。

    到了院儿里，罗松发现这是个一进院子。

    只有三间大正房和两间，厢房和倒座房都没有。

    洛迎秋见他好奇打量，细声说道：

    “原是有厢房和倒座房的，后来老旧失修塌了。”

    “那会儿家里房子多，我爸也没请人重建。”

    “谁知道他的无心之举，反倒给自家留了个清静之地。”

    罗松点头道：“难怪这院子这么大。”

    如果有厢房和倒座房的话，八成要被街道租出去，就成杂院儿。…

    等罗松把自行车架好，洛迎秋带他到屋里。

    “你先坐，我倒点儿水给书惠洗把脸。”

    洛迎秋温柔道，丰腴妖娆的身影在暗澹的灯光下，显得朦朦胧胧，更具魅力。

    罗松含笑道：“你忙，别管我。”

    说着，他打量房间的布置，古色古香，书香阵阵。

    房间比较宽敞，基本上都是老家具，看成色都有了些年头，古朴雅致。

    房间里还有许多书，每个房间都有，不愧是书香门第，处处透着文化的气息。

    这是一种底蕴，无不透着天然随意，而不是刻意营造出来的氛围。

    洛迎秋给夏书惠洗了脸和手后，把她抱到房里被窝里。

    出来见罗松背着手四处打量，展颜笑问道：“你喜欢这些书？”

    “还好吧，平时也爱读书。”罗松颔首道。

    顿了顿，他沉吟道：“这些书和家具，尽量都藏起来吧！”

    洛迎秋不明所以，想了想，小声问道：“你的意思是……”

    “嗯，你听我的准没错。”罗松肯定道。

    洛迎秋自然相信罗松的话，眼中露出不舍，却还是咬牙道：

    “行吧，但要藏在什么地方才好？挖个坑埋起来？”

    “要不你帮我藏吧，我知道你既然提起此事，肯定有办法。”

    “对了，我父母家里也还有许多的书和老家具。”

    “而且我爸还一直在不停收集，我去跟他们说一下，你一块儿帮忙藏了。”

    罗松上前，搂着洛迎秋的腰，把头埋在她脖子里，笑问道：

    “你就这么相信我？这里有好些书和这些家具，能值不少钱呢！”

    洛迎秋抱着他的脑袋，微眯着双眼，小嘴轻吐了口气说：“我信你。”

    又突然按住他的手说：“别在这儿，去里屋吧，冬天火炕一直没熄过。”

    罗松抬起头来，捧起她精通的小脸儿，笑了笑，将她懒腰抱了起来……

罗松将洛迎秋放倒在床上，三下五除二脱光光两人的衣服，挺着大肉棒顶在她的小穴口，不断摩擦着。
“老公，插进来吧，人家想要。”洛迎秋说着抬起一条大腿，伸到罗松后面，勾住他的熊腰，同时把自己的阴户往大肉棒上凑。
罗松也不在犹豫，微微用力，大肉棒“滋”的一下，插进了洛迎秋的子宫口，深深插进了她的小穴子宫里。“嗯，老公，进来了，哦，插进来了，好大，好胀，哦。”
虽然有些痛，但是洛迎秋还是很开心，她把自己交给罗松了，像是达成了心愿一般，露出了幸福的笑容。
罗松只感觉洛迎秋阴道里的温软腔肉紧紧的包围着自己的大鸡巴，犹如鸟儿归巢，好不舒服。
偷偷装睡的文惠也瞪大了眼睛，没想到那么粗的东西居然真的插进去了，还一下插进了一大半。
情不自禁的吞咽了下口水，一边，一边紧紧的盯着自己母亲与罗叔叔动作，一边又把小脑袋往被子里缩了缩，生怕错过什么精彩的画面。
罗松用手勾着洛迎秋举起的腿弯，使粗硬的大鸡巴更深入她的肉体，她立刻兴奋地叫了声，“啊…老公，好大好长，顶到花心了，啊！”
罗松抱起躺在床上的洛迎秋，他坐在床上，然后让洛迎秋跨坐在自己身上，她的两腿分开，踩在两边的床上，小穴夸张的吞吐着罗松的大肉棒，鲜血不断从两人的交合处流出。
这个角度，可以方便文惠更清楚的看到洛迎秋的小穴将自己的大肉棒吞进再吐出。
洛迎秋孜孜不倦地上下活动着，罗松则双手捉住她跳动的奶子，又搓又捏。
洛迎秋体内的撕裂痛感渐渐褪去，随之上升的是体内的汹涌快感。她的小穴淫液乱飞。
套弄一会儿后，洛迎秋一屁股坐下来，罗松的大鸡巴深深插入她的阴道里，她气喘吁吁的说道，“老公，我没力气了，你来动吧。”
说着，洛迎秋把酥胸上两团软肉紧紧贴在罗松的胸部，环着他的脖子，将头枕在他的肩上歇息。
罗松则挺动着自己的大鸡巴在她的阴道里开始猛力抽送。
洛迎秋“哼哼嗯嗯”地呻吟着，阴道的淫水不停地渗出，看的处她十分的享受。
很快，罗松感知到洛迎秋不断收缩的阴道，知道她又要泄身了。
罗松也不在忍耐，抱着洛迎秋猛插几十下，大肉棒挤开她紧闭的子宫口，深深插入她的子宫，“噗噗噗”的喷射，与对方泄身的淫水汇合在一起。
两人高潮后，洛迎秋静静的体会着高潮的余韵，罗松则是伸出大手在她的身上游走着。
不一会便把手指滑入了她的臀缝，扣弄着她的菊花。
洛迎秋也回过神来，“老公，你是不是想走后门啊！”
“当然！”
“那就来吧，人家全身上下哪里都是你的，想玩哪里都行。”洛迎秋搂着罗松痴痴的说道。
罗松让洛迎秋跪趴在床上，然后他从后面进入了她的菊花里。


qQ2.0.8.1.35.9.109
更.多 r.文 小说QQ2081359109

    第八百一十八章  罗松的提醒二
    
    
    
    洛迎秋的菊花很紧，夹的罗松十分舒爽。
文惠目瞪口呆，完全没想到那里居然也能插，罗叔叔难道不觉得脏吗？
她是不知道，早在洗澡的时候，洛迎秋就把自己全身各处都清理过了，就是为了方便晚上罗松的到来。
洛迎秋一边扭动着细腰，一边望着罗松抛媚眼儿。
“嗯，好胀，好麻，好舒服，嗯，老公，再快一点，哦，插得好深，后面要裂开了，啊。”
洛迎秋嘴里说着要被撕裂了，却并未停止自己迎合的动作。
罗松双手伸到洛迎秋的胸前把玩她的乳房，因为身上香汗淋漓的原因，她的乳房更加滑腻。
虽然刚刚已经和洛迎秋一度春宵，但她的屁眼实在紧窄，里面的腔肉不断摩擦罗松的大龟头，很快就把他的性欲再度推上高潮，使他很痛快的便在洛迎秋的直肠深处射精了。
罗松从洛迎秋的肛门里退出大肉棒，然后翻转了下她慵懒无力的娇躯，将大肉棒递到了她的嘴边。
洛迎秋也不觉得刚刚活动于她下体两个穴口的大肉棒脏，没有犹豫就将其吞进了嘴中，一边清理上面的精液淫水，一边耐心侍奉。
洛迎秋的小嘴容纳不下罗松的大鸡巴，她就只含着他的大龟头舔吮，把又粗又长的大鸡巴吮吸的油光锃亮。
文惠看着正在吃鸡巴的妈妈，实在不敢想象平时那个教书育人的母亲，在床上居然这么放浪，她有些怀疑人生了。
洛迎秋伸出手指握住大鸡巴，一边套弄一边吮吸，手指与舌头灵巧地配合，带给罗松极为舒服的感觉！
罗松躺在床上，一边抚着洛迎秋起伏的头，一边把玩着她的奶子。
很快，两人都开始陷入快活的漩涡当中。
接着，罗松让洛迎秋摆出各种花式姿势和自己性交。
罗松先让她伏在床上玩“狗交式”，然后又让她躺在床上，举起她的双腿玩“老汉推车”。
一会儿又让她翻身伏在床上，从她的后面插进她的阴道，玩“隔山取火”。
最后又让她坐在自己身上，玩了一手“观音坐莲”。
至于更高难度的，实在是洛迎秋的双腿不够柔软，解锁的还不凑。
不过光这几种，就足够让文惠大开眼界了。
罗松就是故意表演给她看的。
洛迎秋坐在罗松身上，柳腰不停的扭摆，不停地套弄，有时还把她的小腹紧贴罗松的阴部左右研磨。
罗松的大龟头和她的子宫壁不断研磨，同时捉住她乳房的双手也用力地把她美丽的双乳捏得变形。
洛迎秋看出罗松渐入佳景，她把粗硬的大鸡巴从她的阴户里退出，紧接着用小嘴紧紧含着大龟头。
    洛迎秋的两片樱唇犹如小阴唇一般紧紧包裹罗松瑜伽暴涨的大龟头，她时而吞吞吐吐，时而用舌头搅卷。在洛迎秋努力把自己的大鸡巴深深含入的时候，罗松终于忍不住，大龟头一跳一跳地在她的口腔里发射了。
洛迎秋把罗松的鸡巴退出少许，只含着大龟头，罗松一边射精，她一边把罗松射入她嘴里的精液全部吞咽下去。直到大龟头停止跳动，她才用力地最后一吸，吐出大肉棒。
罗松则是起身再次把他的大鸡巴慢慢地插入洛迎秋的阴道里面，然后抽出。
在每次的抽送当中，他让自己的大鸡巴一点一点地随着抽送更加深入洛迎秋的体内！
“喔，老公，啊…好棒，啊…活了这么久，我，第一次，感觉，这么快活，老公，我好爱你，快，用力，用力，啊…要丢了，又要丢了，啊。”
罗松这个时候依然慢慢地抽动，并且慢慢地将洛迎秋搂抱起来，让她半躺在床上面，一边把玩她的双乳，一边用大鸡巴草干她的小穴。
在这样的上下夹攻下，洛迎秋很快就招架不住了。
在罗松抽送了七八十下之后，洛迎秋就再次高潮了！
罗松这个时候并不急着把大鸡巴抽出来，只是让大鸡巴深深地插入洛迎秋的体内，享受着她的阴精与阴道在高潮时刻所产生的特有抽搐按摩，并且在她慢慢地从高潮当中渐渐恢复时，再度开始慢慢地抽动起来！
显然是要洛迎秋在高潮即将结束的时候，再度把她推向高潮。
那种感觉，真是令洛迎秋爽死了！洛迎秋这时候想要抬起双腿去缠绕在罗松的腰上，却意外的发现自己的双腿已经因为被草干的太久早就酸软无力了，根本就没有办法抬起，只好就这样躺着享受！
罗松开始加快速度了，让原本以为还可以稍稍缓口气的洛迎秋，再度地被推上了高潮的颠峰！
“嗯，老公，好，舒服，啊…好棒，啊…别这样，太快了，不行了，又要丢了，啊啊…要被草死了，啊…”
罗松这次也是再度地等着洛迎秋从高潮中恢复之后，就再度地开始抽动，而且速度一次比一次快。
终于在洛迎秋自己都不清楚达到几次高潮之后，罗松才毫不保留地把精液完全地射入她的体内，灌满她狭小的子宫！
    文惠有些麻木了，这个罗叔叔实在是太强了，简直就不是人，她都怀疑妈妈是不是被罗叔叔的大棒棒桶死了。
看到那俩人要结束了，文惠赶紧总被子盖好头，一动不动的装睡起来。
只是不知道是因为看的时间久了，还是因为她因为看的太过投入，身临其境，双腿无力了。
    ……
    
     “跟个蛮牛似的，你应该把名字改成蛮牛。”

    洛迎秋脸色红润，满脸余韵未消，边帮罗松搞清洁，边小声笑道。

    罗松抽了口烟，笑问道：“你这是好话还是坏话？”

    “自个琢磨去，咯咯……”洛迎秋红着脸说，表情暗含羞涩。

    罗松最喜欢看她害羞的表情，她就喜欢害羞，动不动就脸红。

    这个女人罗松遇到她太晚了，要不然一定娶她为妻。

    其实不光是何雨柱喜欢城里人、有文化、有工作的漂亮完美女人。

    罗松也喜欢！

    洛迎秋的温柔，足够让任何男人为她改变。

    “你、你这么看着***嘛？”

    见罗松目光炯炯的盯着她看，洛迎秋又脸红了。

    清润的眸子闪躲，不敢和他对视，低下头扶着大鸡巴给罗松用小嘴搞清洁。

    “你这里是温柔乡，让人不舍离开。”罗松含笑道。

    洛迎秋抿了抿嘴，抬头浅笑道：“我又没撵你走。”

    “今儿不巧，家里还有客人，必须回去。”罗松道。

    洛迎秋点头道：“知道，所以我不怪你。”

    顿了顿，又说：“以后记得常过来看我。”

    罗松微微一笑，点头道：“这个自然。”
    
    卫生搞好后，洛迎秋也不挽留他，起身取了衣服过来，让他穿上。

    “你别管我，光着膀子别感冒了。”罗松捏了一下她的大奶子说。

    洛迎秋翻了个白眼，轻嗯了声，眼中露出不舍，却低下头，不让罗松看见。

罗松抱着洛迎秋掀开被子，看着床上上的一大滩水渍，笑了笑，也没揭穿文惠这个小丫头。
将洛迎秋放在床上，帮她盖好被子，罗松就带上门就出了房间。
而文惠看到罗松没有发现自己装睡，先是翻身看了眼睡得香甜的洛迎秋，脑海里都是刚刚两人的淫乱场面，想着罗叔叔就要成我新爸爸了吗。

qQ2.0.8.1.35.9.109
更.多 r.文 小说QQ2081359109

    第八百一十九章  来龙去脉
    
    
    
     回到家中。

    罗松以为高俊玲去隔壁睡下了，没想到还在自己房里跟何雨水聊天。

    “小松哥回来了？你这过去一趟很久啊！”

    何雨水听到动静，起身来到客厅，接过罗松脱下的大衣，笑着说。

    “呵呵，路上有积雪，不敢走太快。”罗松含笑道。

    “这么晚了还不睡？明儿一早上学你起得来吗？”

    何雨水指了指房里，以极小的声音说：

    “心里有气儿，打嗝呢！我怕出了什么好歹，所以盯着点。”

    “气打嗝了？看来气得不轻啊！”罗松呢喃道。

    “你快帮我倒点热水，我烫烫手，敷敷脸，热和一下。”

    何雨水点了点头，应了一声，把大衣挂后，就给他倒了盆热水过来。

    洗漱罢了，又烫了脚，穿上一双棉鞋，罗松来到卧房。

    “不好意思罗主任，打搅到你休息了，我这就去隔壁。”

    高俊玲见他进屋，不好意思说，就要起身。

    罗松连忙道：“你先别急，我给你再把把脉，看看病情。”

    “行吧，不过你医术真不错。”高俊玲点头含笑道。

    “吃了一幅你配的药，我原本手脚冰凉，却逐渐暖和起来。”

    罗松闻言大笑，说：“你傻不傻，那是药的功劳吗？”

    “那是火炕的功劳，任谁窝在暖炕上，不也能缓和？”

    高俊玲闻言一愣，脸刷地红了起来，捂着脸很不好意思。

    她先前觉得好受些，以为是吃了药的结果。

    边上的何雨水也掩嘴直笑，勤快的给罗松倒了杯热水来。

    罗松接过来喝了几口，放到一边儿桌上，然后拉了个凳子坐到炕前。

    “伸手吧，我替你先把把脉，如果有必要，就再吃一遍药。”罗松道。

    高俊玲抿了抿嘴，放下捂着脸的手，把头扭到一边，伸手过来给他把脉。

    罗松放下脉枕，一手抓着她五根修长的指头，一手替她把脉。

    高俊玲微微一颤，脸红了红，抿嘴不语，这时就听罗松说：

    “你的病，感冒都是次要的，主要是你这心思太重了。”

    “肝气郁结，会导致胸闷气短头痛，经期不调，失眠多梦，烦躁不安等症状。”

    “还会出现腹部胀满，易怒、悲伤、心烦、心季、心慌，思绪恍忽不定……”

    高俊玲吓了一跳，回头担忧问道：“这么严重？”

    “不错，就这还算是轻的，严重者还会出现吐血病症。”罗松认真道。

    “你要知道心脏是人的脏腑之大主，生命之主宰，为‘君主之官，。”

    “人的精神情志，意识思维活动都由心所主之神而主宰着。”

    “若心情舒畅、情志畅达，才会表现心神愉悦、神志清晰、思维敏捷。”

    “若情志不疏，气机郁滞，闭阻胸中，则会伴随各种疾病发生。”…

    “就像你今天这感冒，其实不太严重，你主要是是有心病，就个要引起重视。”

    高俊玲小脸儿吓得煞白，她还是很怕死的，听说病的这么重，顿时急了。

    她双手抓住罗松的手，焦急道：“罗主任，有没有彻底根治的办法？”

    “这个……心病还要心药医，你能跟我讲讲你在愁闷啥吗？”罗松问道。

    高俊玲微微点头，又犹豫的看了一眼边上的何雨水。

    何雨水倒也机灵，知道有些私密事儿她不方便听，连忙起身微笑道：

    “小松哥，你们聊，我先回去休息了。”

    说着，就摆摆手，出了房间。

    待何雨水走后，罗松拍了拍她的手，含笑道：“现在可以说了吧？”

    “嗯，你能先把手放开吗？”高俊玲脸羞红道。

    罗松却缓缓摇头说：“你心里在害怕，我能感觉出来。”

    “握着我的手，心里是不是要踏实不少？”

    高俊玲默默感受片刻，轻嗯了声，没再计较，握着他的手反而更用力了些。

    她深吸了口气，组织了片刻语言，开口道：

    “事情还要从我和厚墩子结婚当天说起……”

    她把厚墩子有疾，以及想跟她离婚的事大致讲了一遍，然后叹气道：

    “我知道他心里有气儿，不但埋怨我的家人，对我也很厌烦。”

    “他总说只要面在对我，就抬不起头来，找不到男人的尊严。”

    “可我又没跟他计较什么？这些年我不安安分分跟他过来了？”

    “最近一两年来，他一直要缠着我离婚，我自然不肯答应。”

    “我们这么多年的风雨坎坷都过来了，为什么就不能继续过下去？”

    突然，她又抬头直直的盯着罗松，期待问道：

    “罗主任，你医术这么好，能不能治好厚墩子的病？”

    罗松缓缓摇头说：“他这是受的物理伤害，又过了这么多年了。”

    “想必这些年你们也找过不少医生，这玩意儿本就脆弱，药石难医啊！”

    如果只是小毛病，或者心理疾病，倒还能对症下药。

    但厚墩子是被冻的，关键的地方已经冻死了，这根本不是医术能解决的。

    就像许大茂一样，从小就被何雨柱踢打，也是不能治的。

    幸好功能还在，比起厚墩子倒是要幸运许多，至少还能过正常人的生活。

    高俊玲期待的眼神逐渐暗澹下来，呢喃自语道：“老天爷不公啊！”

    “我想问问，既然他觉得你们两人相处痛哭，你为何不成全他？”罗松道。

    高俊玲回过神来，苦笑道：“他是因为我家人才这样的，我离开他于心不忍。”

    “看来他也没错，你果然是在可怜他，怜悯他。”罗松点头沉吟道。

    “但你这样，不觉得太自私了吗？你为了自己能心安，却仍然要让他憋屈。”

    高俊玲脸色一变，连忙道：“不，我对他还是有感情的！”

    “得了，你刚才也说你们已经分居几年，就算有感情也澹了吧？”罗松道。

    “你为何不给他一个机会，也给自己一个机会？这样拖着两人都难过啊！”

    高俊玲看了他一眼，幽怨道：“世人都劝夫妻和，哪有劝夫妻散的？”

    “呵呵，那啥，你们这情况不是特殊吗？”罗松干笑道。

    高俊玲脸色微红，低头看了一眼两人握紧的双手，小声道：

    “你别骗我，我又不傻，你就是不安好心……”

qQ2.0.8.1.35.9.109
更.多 r.文 小说QQ2081359109

      第八百二十章   开苞高俊玲
      
      
      
          两人四目相对。

    罗松没有反驳，他确实不安好心。

    当然了，也没什么坏心。

    毕竟厚墩子是真的想和高俊玲离婚。

    高俊玲也是出于对厚墩子的怜悯才维持婚姻的。

    罗松劝他们分开，其实也能给他们各自一个自由的新生活。

    至于他有什么想法，那都是顺带的。

    高俊玲若是没心，他也不会勉强。

    房间里顿时安静下来，两人就这么你看我，我看你。

    高俊玲从罗松的眼神中，看到了他的坏心事。

    她又不傻，自己长得漂亮，对方有想法太正常了。

    如果换作其他人，高俊玲肯定不会有好脸色，但罗松长得俊。

    他不但长得俊，而且气质沉稳，格外吸引人，还有十足的亲和力，让人心安。

    高俊玲下意识想说些什么，嚅了嚅嘴，一个字也吐不出口。

    反倒是，看到那张俊脸和那双带着坏坏眼神的眸子，她心里不由的一热。

    渐渐的，她眼神中也流露出一抹异样的神色，极为隐秘，却格外坚韧。

    高俊玲的眼睛很好看，清澈亮润，脉脉中藏着笑，一种喜悦和期待。

    两人似乎是认识多年的老朋友，不必多说什么，似乎就知道了对方的想法。

    罗松微微一笑，站起身来，坐到炕沿上。

    高俊玲脸红了红，往里让了让，给他让了位置出来。

    只到此刻，她才咬了咬唇，脸红到了耳根子上，却仍然握着他的手不松开。

    罗松腾出一只手，缓缓把她搂入怀中，在她耳旁轻语几句。

    高俊玲羞涩的侧头看了他几眼，沉吟一会儿后，才轻轻点头。

    隔壁房间。

    厚墩子早已醒来，是被渴醒的。

    他晚上虽然喝的有点多，只他酒量不错，一斤多白酒不当什么。

    之所以会醉，是因为喝的急，加上心情不好，所以才醉。

    房间比较陌生，他愣了好一会儿神。

    才想起来今天因为高俊玲生病了，要住在罗松家。

    正要起身去倒点水喝，突然又听到隔壁高俊玲正和罗松讲述什么。

    厚墩子略一沉吟，心下好奇，不再动弹，安静下来，侧耳细听。

    片刻之后，他顿时知道高俊玲是在跟罗松吐露他们夫妻间的事。

    他暗叹了一声，靠在墙边，心思复杂。

    高俊玲无疑是很美的。

    要不然当初厚墩子也不会什么都不管，带着她离家出走，也要和她在一起。

    但自从自己受了伤后，成了废人，高俊玲越是美，他心里就越难过。

    起初是看得着，吃不着的情况，让他心里抓狂。

    后来却又因为高俊玲怜悯的眼神，让他日夜难安，仿佛在伤口上撒盐。

    并时刻都在提醒他，他是个废物！是个没用的废物！

    这对一个男人来说，是无尽的折磨，比死了还难过。

    隔壁传来罗松的劝解声。

    厚墩子欣慰一笑，没曾想这里还能遇到一个懂他的人。

    接着又听到高俊玲的语气渐渐缓和不少，情知她被劝动了，心里更高兴。

    抱着这样的期待，厚墩子听得更认真了。

    但是接下来，两人却没再说话，这让厚墩子有些着急，不知道他们在干什么。

    就在他心思不宁之际，隔壁又传来动静。

    厚墩子精神一震，聚精会神细听，只听高俊玲

    传来一声轻呼，接着……

    满腔的怒火涌上厚墩子心头，他牙雌目裂，用力的握着双手，两眼通红。

    他很想立刻起身，过去把那对狗男女教训一顿，但他仅有的理智让他忍住了。

    持续不断、若有若无的声音传来，厚墩子心里饱受煎熬。

    好一会儿，他无力的叹了口气，生无可恋的坐靠在墙上，一动不动。

    “这样也好，再跟俊玲提离婚的事，她总不该拒绝了吧？”他心里苦涩道。

    同时又有些怨念：“就不能跟我离了婚，再做这样的事？让我情何以堪啊？”

    他是个废物，就算去阻止他们，还能大吵大闹不成？

    这样对谁也没有好处。

    他跟高俊玲这么多年下来，虽然一直在闹别扭，但面儿上却从没撕破过脸。

    两人都彼此小心翼翼维护着仅有的情谊，就算不能做事实夫妻，也能做朋友。
……

在罗松的房间里。
     罗松掰开高俊玲的美腿，让其呈现m形状，捷洁白爆满的阴阜整个显露出来，罗松的手慢慢抚摸上了她的小穴。
手指按在阴阜上面，轻轻用力掰开，缓缓的向着两边拉扯，随着男人的动作，高俊玲本来紧闭的小穴口慢慢被分开。
本来中间只有很小的一条缝隙，现在就像一张小嘴儿一样慢慢张开来，粉嫩的肉穴被强行分开，露出了高俊玲的完美肉穴。
只见一片粉红色的嫩穴被拉扯开来，微微的褶皱被扯平，一个大约有筷子粗细的黑洞口被拉扯开来，显得幽深而狭长。
即便是在灯光的照射下，罗松也看不清楚高俊玲小穴洞中的景象，只是能看到慢慢有着一丝丝的蜜液正在顺着洞口流出来，反射着耀眼的光泽。
“都流水了，这么骚啊？”罗松抚摸着高俊玲温暖湿润的小穴口，故意调侃到。
“嗯~啊……主人你好讨厌，人家还是处女呢！什么好骚啊，嗯~”高俊玲有些含羞带怯的说到。
感觉这罗松粗糙的手指在不停的摩擦着小嫩穴，轻微的酥麻中带着几分刺痛，让高俊玲的心一下变得痒痒的，身体也瘫软起来。
“啊……啊”高俊玲像是触电了一样，娇躯微微颤抖着，下体敏感处传来的刺激感不断涌入大脑，小穴里的蜜液也在一波又一波渗出来。
罗松的手指顺着高俊玲的小穴口摩擦着，一圈圈的嫩肉有些褶皱不平，手指划过娇嫩的阴道入口，罗松顺势着把手指向着内部深入。
一点一点都，罗松的手指向着高俊玲微微张开的小穴里面伸进去，受到刺激的肉，不由自主的试图缩进闭合上，开始蠕动着夹紧罗松的手指。
“嗯……啊~不行了”高俊玲不断的发出娇声呻吟，感觉到下身源源不断的刺激感，她的身体微微翘起来，主动把下体往前送过去。
罗松的整个手指都被高俊玲的阴道软肉包裹住了，里面温暖而湿润，罗松手指轻轻的前后摩擦抽动了几下。
虽然有些粗糙，但是随着罗松的动作，高俊玲的小穴似乎也熟悉了这种感觉，慢慢的放松下来，罗松的手指感觉似乎也不是那么紧了。
       一阵阵让人面红耳赤的娇喘声从高俊玲的嘴里不停吐出来，她的面色变得红润无比，呼吸也开始急促起来，两个大奶子一起一伏的。
而视线转进穆磊的房间内，听到这样刺激的场景，听着老婆舒爽的呻吟浪叫声，厚墩子也不知道在什么时候已经残废的鸡巴挺立起来，下身立起来了一个小帐篷。
听着让人心痒痒的做爱声音 ，厚墩子不由自主的把手伸向了下体，握住鸡巴开始轻轻撸动起来，早已经忘记了隔壁被肏的是自己的老婆了。


qQ2.0.8.1.35.9.109
更.多 r.文 小说QQ2081359109

第八百二十一章  偷听老婆被肏的厚墩子
        
        
        不得不说高俊玲那紧致湿滑又带着人妻少妇的成熟处女的蜜穴，实在是有些厉害，罗松那根如同握着苹果的婴儿手臂的大鸡巴插进来之后，除了一开始的强烈滞胀和破处刺痛之外，便没有任何的异常反应。
她那成熟发达的性器官对侵入者迅速作出反应，以普通女人无法企及的淫荡速度分泌出润滑淫水，辅助粗长狰狞的侵略者抽插。
一开始罗松还能控制住节奏，以缓慢的动作慢条斯理的肏干着面前处女美少妇。
而高俊玲的面色也在逐渐变红，柔软的朱唇微微开启，发出一丝丝的甜糯暧昧的呻吟，甚至她的两条美腿都本能的朝外分开，似乎在迎合着他的抽插肏干。
只是小少妇那紧致湿滑的处女肉屄，让早就积攒很多性欲的罗松瞬间获得了巨大的快感和海量的愉悦，让他彻底失控。
那时候的他如同一只发情的狒狒般，挂在了高俊玲翘臀上面，疯狂的挺动着腰肢，将自己粗长的鸡巴插进对方的屄里。
        到了后来，罗松的动作已经不能用“插”来形容了，简直如同打桩机一般是“砸”！发情的罗松如同腰部安装了发动机一般，疯狂的挺腰抬臀，将自己粗长狰狞的鸡巴一下下的“砸”进了高俊玲那处女少妇紧致又湿滑的蜜穴之中，砸得淫水四溅，屄肉外翻。
在响亮的“啪啪”声中，高俊玲下体的淫水被罗松的鸡巴像水泵一样抽出，把两人的下体和床单都沾湿了。
而高俊玲在罗松射精的瞬间突然睁开双眼，她的眼神震惊之中带着迷离，却因为几乎同时到达的猛烈高潮而翻着白眼无法说话。
那一瞬间高俊玲的脸颊泛着一抹病态般的红晕，鼻孔里冒着鼻涕泡，嘴角也忍不住流出了香津。
胸前的水滴大奶子更不用说，疯狂的剧烈起伏晃动，那样淫荡的痴态让罗松根本把持不住，竟在射精的同时又疯狂抽插了起来，在高俊玲清醒的状态下把她奸了一次。
或许是担心被丈夫听到，高俊玲她用手捂着嘴巴，压抑着舒爽的呻吟，任由性爱高潮从下体涌动，朝着全身涌去，以至于她那巨乳翘臀的玉体都泛着一层淡淡的粉色光泽。
而当罗松心满意足的从高俊玲臀上跌坐在床，不管那鸡巴还在喷射着残精时，高俊玲却忽然哀羞地用被子捂住自己不停流出白色精浆的下体，抖着一对肥奶。
无疑是又惹起了罗松内心深处的黑暗欲火，他直接再度扑到了高俊玲的玉体上面，然后从她身上扯开被子，又扶着鸡巴再度强行插了进去！
高俊玲羞愤呻吟，可是她又被肏得连连高潮，玉体早就没了力气，面对着身体蕴含着极强力气的罗松，她无疑只能是被淫辱的大白肥羊！
罗松一边挺腰抬臀，一次次的将粗长狰狞的鸡巴肏进高俊玲的蜜穴里，看着那淫水喷溅，阴唇如同蝴蝶般上下翻飞，一边淫笑着将手指轻轻探到了对方的丰腴阴阜间，按在了高俊玲的充血勃起的阴蒂上面。
高俊玲感觉到敏感的阴蒂忽然被一根温热的手掌抵住，她的玉体本能的一颤，在性方面并没有太多经验和知识的她，虽说不知道接下来那个大色狼会如此对付自己，可是她也本能的产生了畏惧。
罗松微微一笑，然后猛地将屈起手指，轻轻对着高俊玲那敏感的阴蒂便是一弹，这一下可要了高俊玲的小命了，她本就是处于被男人狂肏猛干的境地之中，现在又被对方猛地攻击了身体最为敏感的几个点，顿时玉体一僵，整个人都愣住了那里，紧接着她的下体便喷出了一股清亮的水柱。
罗松猝不及防之下，他的鸡巴居然被高俊玲喷射出的水柱给顶着离开了后者的温暖肉屄，直接被高俊玲的潮吹给刺激得不行！
“哈哈哈……没想到俊玲你居然潮吹了！还真是淫荡呢！不知道厚墩子看到的话会怎么想？”罗松肆无忌惮的嘲讽撩拨高俊玲，试图用淫言浪语来刺激对方，打破高俊玲的心理防线。
高俊玲羞得满脸通红，可是她也没有想到自己的身体居然如此的不争气，只不过被对方弹动一下阴蒂，居然就直接高潮外加潮吹了，不仅让自己丢了大脸，还让罗松更加得意忘形。
看到高俊玲那羞愤难当的模样，罗松内心的黑暗欲火得到了极大的满足，比起普通的肏干，他现在更喜欢体会这种禁忌的罪恶感。
玩弄人妻少妇固然刺激，如果这个女人身上再加上一个处女的身份，那自然就更加的刺激了！当然了在罗松看来，玩弄什么女人都不如肏干小当和秦淮如这对母女来得刺激！当然现在他还是要好好的肏干玩弄面前贞洁的人妻少妇，不过嘛，过了今晚，高俊玲无论是子宫，还是蜜穴，都不能用贞洁来形容了吧？嘿嘿嘿……
“既然俊玲你不说话，那就是默认了哟！那我可就又来了！”罗松恬不知耻的扶着那根湿乎乎的大鸡巴，在高俊玲更加湿滑无比的下体肉屄间不断摩擦滑动着，随时都可以将那硕大的龟头和粗长的棒身捅刺进去。
高俊玲面色苍白，可是却无能为力，嘴里喃喃的念道：“对不起，墩子，我被人肏了……他好会肏穴……和你结婚那么久我从来都没体验过这种快感……”
罗松听到这话，却没有任何的负罪感，他将脑袋埋在了高俊玲那挺翘饱满的水滴大奶间，然后伸出舌头舔舐着对方流下的眼泪，淫笑道：“唉，俊玲，你何必哭呢？这种事情是双赢的事情啊，我肏你肏得爽得不行，你难道就一点都不享受么？呵呵……俊玲你的屄夹得我好紧啊……”
高俊玲贝齿轻咬朱唇，她扭过头去，不想要看对方看到自己的狼狈和羞涩。不知道是不是最近一直没有性生活的缘故，还是眼前这个色狼的阳具和性能力实在过于强悍，高俊玲被罗松的鸡巴肏干之后，只能被肏得眼歪口斜，下体流浆。
而她在痛苦、愤怒、哀伤、羞愧之后，也确实在一点点的感受到从自己下体传来的刺激和快感，那种丈夫从来没有带给自己的狂野性爱、快感和让人陶醉的麻痹愉悦，都让高俊玲沉溺于其中，无法自拔。
她不愿意回答，也无法回答，那还有些迷茫，紧接着又被海量的快感冲击着，淹没于其中。
而看到高俊玲高俊玲的面容和神态逐渐痴迷娇媚，罗松便知道她已经逐渐被肏服了，尽管想要让高俊玲身心都臣服还需要时日，不过现在他要做的便是好好爽爽！
罗松直接再度爬上了高俊玲那挺翘的圆臀上面，抓住对方胸前的水滴大奶，狠命的揉捏起来，同时挺腰抬臀，如同安装了电动马达般，疯狂的朝着高俊玲的蜜穴捅刺而去！高俊玲的蜜穴疯狂的伸缩着，紧箍着对方的大鸡巴，尤其是高俊玲花心的深处更是传来一阵阵吮吸的爆发力，似乎要将罗松的龟头都吞含进她的育儿子宫之中！
即使意识不清醒，高俊玲的成熟身体也能完美接收罗松的猛烈肏干带给她的快感，她那湿滑紧致的屄肉不断的快速伸缩着，似乎一只无形的手在压榨着他的阳具，想要将里面的精浆全部榨出来。
而两眼翻白的她嘴中发出细微的呻吟，额头则是沁出密密的一层香汗，高俊玲有些不安地扭动着丰腴白皙的身子，仿佛是抗拒，又像是发情的母狗在主动迎合着自己的主人。
罗松哪里还能控制自己，粗暴地吮吸着高俊玲胸前那对抖动的大奶子，只不过高俊玲还没有怀孕，所以并不能产乳。
而在隔壁的厚墩子想来，那一大一小两条汗流浃背的肉虫正在亲密的纠缠在一起，那紧密相连的下体仿佛是从出生便连在一起的存在，显得是如此的淫靡，如此的背德放荡！他不知道是不是该责骂罗松，或许现在报警或者上前阻拦，是最好的选择，可是……那样的话，自己和罗松的关系就彻底恶化了！
更何况厚墩子听了两人的活春宫已经半个小时多了，罗松却依然没有停下来的迹象，对方那粗长狰狞的阳具和强悍到没谱的性能力，都给他带来了巨大的震撼！但望着自己短小半醒不硬的小鸡巴，又默默的撸动起来。
厚墩子恨不得现在把罗松换成是他！
而罗松的卧室里，宽阔的大床被迫发出“嘎吱”“嘎吱”的痛苦呻吟，罗松双手疯狂的揉捏着高俊玲的水滴大奶，而他的双腿则是死死的踩在了对方的下半身，凶猛的将自己的鸡巴深深的捅刺进高俊玲的紧致湿滑的蜜穴里！如同发情的狒狒般，在处女少妇的翘臀后面，疯狂的肏干着。
阳具和屄肉的摩擦间，空气和湿润的液体被挤出了高俊玲的桃花源，从那附近发出“噗嗤……噗嗤”淫靡的微响。
罗松那凶狠的龟头带着一往无前的气势，迅速推平了高俊玲肉屄里的所有褶皱，然后裹挟着大量的白浊，消失在了对方的下体之中。
罗松那八块腹肌的小腹，不断的抵在高俊玲胯间上，每次他的鸡巴都几乎是全根而入，肏得昏迷之中的高俊玲都是连连呻吟，玉体横陈。

而罗松则是感受到高俊玲下体紧窄湿滑的肉屄在箍着他的大鸡巴，而那些湿滑的屄肉则是在贪婪地伸缩着。
那龟头顶在高俊玲蜜穴尽头柔软的花心嫩肉上面，爆发出一阵凶狠地旋磨顶翘。淫水四溅间，罗松也成功的逐渐在高俊玲的花心上面，钻出了一丝丝的缝隙。
那些缝隙便如同被蚂蚁蛀空的堤坝，随时会被高潮给淹没！
罗松和高俊玲纠缠在一起，如同两条肉虫般颤抖着。他只觉得自己的巨蟒又酥又麻，大量的快感不断从下体阳具涌入了大脑之中，而马眼处则是分泌出大量的前列腺液，简直如同自来水般，堪比很多成年男性的射精量，浇灌在高俊玲肥沃的花房中，为最后的受精做准备，他迫切的想要再度污染高俊玲那贞洁人妻的熟美身体。
想到这里时，罗松打算换个更加容易深入的体位，于是他用力想要拔出自己的大鸡巴，结果那龟头的沟棱处却被高俊玲的子宫口卡住了！别看高俊玲童颜巨乳，可是子宫却有些青涩，所以他轻而易举的便很容易撞击到高俊玲的花心。
现在龟头卡在了后者的花心中间，罗松深吸一口气，无情地拉扯着对方的子宫降下，仿佛要将其肏成自己鸡巴的形状！
高俊玲两眼翻白，嘴角流津，她虽说没有保存着理智，可是身体的肉欲本能却一直存在着，被男人肏得人仰马翻的她，忽然娇呼一声，然后玉体一颤，紧接着双腿猛然锁扣在罗松的腰后，死死的不肯松开。而他只能将鸡巴又插回了高俊玲的屄里，改变体位的想法也只能暂时搁置了。
罗松的腰部动作甚至比正常的男性更加凶狠勇猛，那种感觉就仿佛是他要把自己的鸡巴和意志刻进雌性的脑海中，让这头娇小却性感的猎物，永远臣服在他胯下的模样！
两眼翻白的高俊玲死死咬着自己的樱唇，避免自己的呻吟泄露出来，她虽说还处于昏迷醉酒之中，可是却本能的闷声哀求道：“罗主任……嗯嗯……轻点儿……哦……不要那么用力……啊啊啊……别那么用力……会坏掉的……求求你……放过俊玲吧……”
然而罗松却看到自己胯下的小少妇嘴上哀求着，那挺翘饱满的雪臀却如旋风般快速摇动，主动迎合着罗松的肏干抽插，他不由得心里暗骂一声道：“嘿！真是骚货，自己明明爽的不行，却装出贞洁烈女的模样！厚墩子真是无福消受……”


       第八百二十二章  内射处女小少妇
       
       
       
卧室里，正肏得酣畅淋漓的罗松忽然身体一僵，一股强烈的快感如同电流般击穿了他理智的防线，他双手死死的捏着高俊玲饱满滑腻的乳球，鸡巴深深的插进了高俊玲的蜜穴之中，将龟头尽可能的抵在了后者的花心上面，然后用变了调的声音低吼道：“射了！射了！俊玲！好俊玲……给我好好接住……给我好好的接住……哦哦哦……哈哈哈……我射了……射了！啊啊啊……”
话音未落，罗松的马眼大开，一股股浓稠滚烫的精浆顿时从里面喷射而出，朝着高俊玲那娇嫩的花心上面冲刷而去。

高俊玲在滚烫如岩浆的精种冲击下，也被强制性达到高潮，她的花心本能的发情下坠，吞含进了罗松的龟头，然后她的子宫像一个皮筋般死死箍着他的冠状沟，那深处爆发出强大的吸力将精液抽出了他尿道，一股股射在她的肉壁上。

高俊玲的两眼泛着迷离，那娇俏的面容上染成一层妖艳的红晕，连耳后根都有些发烫。

玉柱般的鼻梁高高扬起，精致的鼻孔里冒出了一个小巧的鼻涕泡，从里面隐约传来类似发情母猪般的哼唧声。

而红润柔软的唇瓣微微开启，露出了她一口整齐洁白的贝齿，一丝丝清亮香甜的涎水从里面流出，顺着嘴角滴落在床面，而一声声哀婉凄绝之中带着甜腻诱人的呻吟娇喘也从里面传来。

“哦哦哦……好烫……主任滚烫的……精液……还是……射进来了……全都射进来了……我的子宫里……都是主任的精液……哦哦哦……会怀孕的……这么滚烫的精液……全都射进来了……”

高俊玲那修长白皙的脖颈朝后扬起，仿佛是受不了那过度的刺激，而她胸前的两团白皙滑腻的水滴大奶则是疯狂的摇晃起伏着，尤其是那顶端的两抹殷红，更是不断在半空中划着赤色曲线。

娇小却白皙如雪的玉体表面覆盖着一层香汗，如同给她体表涂抹了名贵的精油，那汗蹭蹭的泛着一抹淫光。

她的两条粉白的藕臂胡乱挥舞着，仿佛想要驱散内心的恐惧和愧疚，也是为了让自己可以好受点。

至于她那圆润的美腿，至今还死死的缠住了罗松的腰后，不愿意放开。

高俊玲那平坦的小腹和白嫩的大腿内侧都在微微的痉挛着，那是她达到高潮时所产生的状态。

而她的下体蜜穴则是快速伸缩着肉屄，死死的噙咬着罗松的鸡巴，尤其是最深处的花心，已经把他小半个棒身和整个龟头都吞含其中，使劲的压榨着对方的尿道，试图让自己男人鸡巴里的精浆全都注射进她的子宫之中。

至于高俊玲那挺翘白皙的雪臀，更是如同磨盘一般疯狂的旋转研磨着罗松的胯部，因为后者已经给她开宫了，所以那多余在外的棒身也一点点的被吞进了高俊玲那尚未孕育过生命的贞洁子宫之中。

当然现在包括以后，高俊玲的身体便已经不再贞洁了，那娇小子宫里盛满了丈夫都没进去过野男人的精浆，她已经失去了作为人妻的贞洁！

    时间缓缓过去。

    三个多小时后，隔壁总算安静下来。

    厚墩子双眼暗澹无光，心里却极为羡慕。

    他不是羡慕罗松年轻、位高权重、人脉广、长得俊，这些他都不羡慕。

    有道是越是缺什么，就越是想得到什么，他自然是羡慕罗松的大本事。

    但老天爷却跟他开了玩笑，连这正常人都有的本事，他却没有。

    被窝中。

    高俊玲双颊绯红，面露羞涩，原本眉宇间的郁结消失不见，顿时容光焕发。

    “你说的对，我和他是该互相成全。”高俊玲躺在罗松怀里，小声说。

    她今儿才算初为人妇，其中乐趣，妙不可言。

    同时，她也突然发现，以前的无数岁月里，自己就像一具没有灵魂的玩偶。

    她也想开了，一直揪着厚墩子不放，确实太自私了，应该放他自由。

    罗松点了根烟，微笑道：“你能这么想就对了，大家好聚好散嘛！”

    隔壁厚墩子已经醒了，他也知道，他不但没有害怕，反而有另一种感触。

    高俊玲微微点头，柔声道：“我不求你什么，如果可能，能给他些补偿吗？”

    她知道罗松人脉广，如果能在事业上提携一下厚墩子，也算是她一番心意。

    “你去跟他谈吧，能力所能及的，我愿意帮忙。”罗松颔首道。

    “但有一点，他不能进轧钢厂，也不能当我下属。”

    高俊玲疑惑道：“为什么？”

    “不为什么，你记着就行。”罗松不想解释，摇头回道。

    “对了，你现在好受了些吗？再喝一遍药吧！感冒了可不好受。”

    高俊玲点头道：“头还有些晕，额头这个包一碰就疼。”

    “呵呵，你头疼是因为感冒的缘故，跟那个包没关系。”罗松笑道。

    “别担心，等会儿我用药酒给你揉一揉，明儿一早就消了。”

    说着，就起身为高俊玲取药，并倒了热水，让她喝下。

    同时又倒了盆热水，拧干毛巾后，过去为她清理被肏得红肿小穴的卫生。

    “你等下，我喝了药再说。”高俊玲害羞道。

    罗松坏笑道：“没事儿，你喝你的，我忙我的……”	
            

     第八百二十三章  高俊玲和厚墩子的默契
     
     
         清晨。

    微暖的被窝中，高俊玲早早的醒来，双眼脉脉的打量罗松。

    “这么早就醒了？”罗松看着怀中的佳人，微笑道。

    高俊玲脸一红，轻嗯了声说：“被窝里真舒服，不想起了。”

    “口是心非，觉得我怀里舒服就直说嘛。”罗松笑道。

    高俊玲轻啐了口，说：“才不是，我没说谎。”

    “行，懒得跟你争。”罗松好笑道。

    “起来吧，你这感冒也好了，包也散了，起来做点吃的吧！”

    高俊玲愣了下，点头道：“也好。”

    “咱们这情况，能够在你家做饭给你吃，机会怕是难得。”

    然后，她又有些犹豫：“厚墩子那边，我不好意思开口。”

    “不用多说什么，他都知道。”罗松意味深长道。

    高俊玲脸刷地红了，轻捶了他一下，说：“你做的好事！”

    说完，就捂着脸，在他怀里打滚儿。

    “哈哈，这是咱们两个人的事，哪能光怪我一个？”罗松大笑。

    高俊玲羞的脸色通红，瞪了他一眼，起身穿衣服。

    她身材极好，比例协调，丰腴饱满，凹凸有致，特别是双腿既长且直。

    见罗松目光炯炯的打量她，高俊玲含羞道：“别看了，你坏透了。”

    说着，又转过身去，背对着罗松，露出光润嵴背。

    罗松笑了笑，知道她害羞，没再逗她，也跟着起来穿衣服。

    两人收拾妥当，罗松从柜子里取了两支牙刷，递给高俊玲说：

    “等会儿饭做好了，你去叫他起来，这个你们一人一支。”

    高俊玲点头道：“行吧，我先去洗漱做饭。”

    罗松把她带到厨房中，打开米缸说：

    “这里有白面、大米、柜子里有干面、粉条，你随意做点吃吧！”

    “蔬菜在柜子旁边的架子上，油盐酱醋等调料全在柜子里。”

    高俊玲赞叹道：“你家备的食物好丰盛啊，行吧，就煮点面吃，省事儿。”

    “随便你，我只负责吃。”罗松笑道。

    两人洗脸刷牙后，罗松负责生火烧水，高俊玲好奇的在厨房查看。

    “你家吃的是猪油？”突然，高俊玲大声问道。

    罗松守在灶前，点头道：“对啊，别大呼小叫的，赶紧做饭。”

    高俊玲轻笑一声，心情说不出来的好。

    把猪油放下，她捡了几个土豆，准备炒土豆丝和面吃。

    两人不时打情骂俏，不一会儿，何雨水也过来了。

    “俊玲姐，你这气色好多了，感冒好了吧？”何雨水笑问道。

    高俊玲边削土豆皮，边点头含笑道：“多谢雨水关心，已经痊愈了。”

    “那就好，这季节感冒了不好受，以后还是要注意点。”何雨水上前帮忙说。

    罗松笑道：“不只是这个季节，任何季节感冒了都不好受。”

    “嘻嘻，我只说冬天感冒最难受了。”何雨水笑嘻嘻道。

    很快，土豆削好，高俊玲过去切土豆丝，何雨水取了暖水瓶来，把里装满水。

    等土豆丝炒好，水开了后，高俊玲对何雨水道：

    “雨水，我去叫你墩子哥起床，你把面条丢到锅里。”

    “去吧去吧，我厨艺不差，煮点面条真不费事。”何雨水含笑道。

    罗松道：“雨水的父亲和哥哥，都是谭家菜传人，她也学了不少。”

    高俊玲恍然，笑着

    说：“原来雨水还是隐藏的高手，以后我得跟你多学本事。”

    说着，就迈步去了卧房。

    厚墩子早已经醒了，罗松他们起来时，他就已经醒了。

    但他还不知道怎么面对高俊玲，就一直盘坐在炕上抽闷烟。

    高俊玲进屋后，看到满地的烟头，吓了一跳，上前羞涩道：“你都知道了？”

    “知道了，这样也好，正是我所期盼的。”厚墩子看了她一眼说。

    高俊玲叹了口气，说：“是我对不起你，咱们今儿就去离婚吧！”

    “也好，早该如此了，你也别心怀内疚，我没有怪你。”厚墩子道。

    高俊玲眼眶红了红，侧头抹了把泪，深吸了口气，说：

    “那你快起来吧，小松给你准备了牙刷，先洗脸刷牙，吃了饭再说。”

    厚墩子点了点头，将烟扔在地上，下了炕来，跟着高俊玲出去。

    来到厨房，厚墩子上前跟罗松道：“罗主任，给您添麻烦了。”

    罗松站起身来，拍了拍他的肩膀说：“以后有什么难事儿，尽管来找我。”

    “行，知道您本事大，我也不跟您客气，以后少不得麻烦您。”厚墩子笑道。

    罗松的情况，他早听南易说过，能够结交到这种人脉，他自然不会放过。

    高俊玲看着两人没争没吵，心里松了口气，对厚墩子却更加内疚了。

    倒不是为做了对不起他的事内疚，而是不该耽搁他这么多年，她早该放手的。

    很快，早饭做好了，土豆丝面条。

    用猪油炒的土豆丝，口感清爽，鲜香扑鼻。

    和着面条吃，味道浓香，简单又美味。

    四人每人一大碗，在这大冬天的清晨，吃的酣畅淋漓，让人欲罢不能！

    “这面劲道，市面上没有卖这种面。”厚墩子放下碗快，笑着说。

    罗松笑而不语，吃完面条，从兜里掏出烟，递给厚墩子一支。

    “等会儿我去上班，就不送你们了，以后有空，可常来做客。”罗松道。

    厚墩子点头应道：“少不得常过来打搅。”

    “我跟南易认识很久了，嘴馋弄到好东西，就会找他掌勺。”

    他倒是拿得起，放得下，既然心里拿定注意，已经释然，却也没再纠结。

    ……

    去上班的路上，刘海中跟着罗松一路。

    路上有厚厚的积雪，罗松出门时，没有骑车，步行前往轧钢厂。

    “在联防队那边工作，感觉怎么样？”罗松紧了紧大衣，侧头问道。

    刘海中笑着点头道：“辛苦是辛苦了点，但我甘之如饴。”

    “多谢主任能给我机会，圆了我多年的梦，我以后唯你马首是瞻。”

    罗松笑道：“这话说的，都是为人民服务，以后少说这样的话！”

    “好好表现，等以后机会合适，你这班长也不是不能提一提。”

    刘海中虽然稀里湖涂，但他这人却敢打敢拼，就是要用对地方。

    “罗主任放心，今后我肯定更加卖力的工作。”

    刘海中精神一震，拍着胸膛说。	
            


     第八百二十四章  突发情况，罗松新职
     
     
         厂长办公室。

    罗松刚到厂里，就被杨厂长叫来了。

    不但杨厂长在，书籍、副书籍、副厂长也都在，另外还有组织部长。

    罗松一进办公室，看到这场面，心里就咯噔一下，暗道出事了。

    具体什么事儿，他不知道，但能让厂里高层聚在一起的事，肯定不会小。

    果然，等罗松跟众人打了招呼寒暄后，杨厂长凝重道：

    “精品轧钢厂那边，有人举报赵厂长拿公家的钱去买古董……”

    “这事儿还在调查当中，但赵宇初却要暂时停职待审。”

    罗松眉头皱了皱，他跟赵宇初接触过多次，看他似乎也不是公私不分的人。

    不过这事儿很难说清楚，知人知面不知心，赵宇初真犯湖涂，也不是不可能。

    “厂长，眼下轧钢厂和华润正在合作紧要关头。”

    “精品轧钢厂又是指定生产家具五金的工厂，可不能乱，要不然会影响大事！”

    杨厂长点头道：“我们自然清楚这个情况。”

    “所以打算在总厂调一个稳重的人过去暂代厂长职务，管理精品轧钢厂。”

    罗松看了众人一眼，笑问道：“这个稳重的人，不会就是我吧？”

    “这可不行啊，我在后勤还有一摊子事呢！尤其是年底，就没有轻闲的时候。”

    李副厂长接话，笑骂道：“少扯澹，粮食物资定量的事。”

    “你都把关节打通好了，别以我们不知道，你还什么可忙的？”

    罗松严肃道：“各位领导，话可不能这样说。”

    “这年头物资供应紧缺，各单位为了点儿物资争抢的头破血流。”

    “不到最后一刻，谁敢保证之前说好的事不会变卦？”
     
    众人都齐齐点头，杨厂长道：“你说的对，物资的份额争夺很重要。”

    “不过精品轧钢厂的稳定同样很重要，事关和华润的顺利合作！”

    “今天叫你过来，不是跟你商量，而是通知你。”

    “之所以派你去，一是你有能力，二是你在华润有兼职，能让华润放心。”

    “所以请你立刻去精品轧钢厂主持局面，稳定人心，保证那边不出乱子。”

    “我和厂领导层，都相信你有这个能力肩挑重担，完成好上级给你的任务。”

    杨厂长都这样说了，罗松也不能再拒绝，于是满口答应。

    只是他还是不忘问：“厂长，各位领导，我去那边要任职多久？”

    “现在还说不好，等赵宇初的调查结果出来了后再定。”杨厂长道。

    “正因为如此，你过去只是暂代厂长职务，总厂这边的工作也要协调好。”

    “罗松同志，这是组织对你的考验，请你一定要做好各项工作。”

    “另外，等会儿李副厂长和马部长会亲自陪同你去精品轧钢厂，为你站台。”

    ……

    吉普车缓慢的行驶在雪地中。

    车内，罗松问李副厂长道：

    “厂长，这事儿太突然了，怎么点音信都没有？”
     
    这会儿他倒为傻春一家子人担心了，估计她们院儿里早就乱了套。

    李副厂长道：“是有些突然，就连我们事先也不知道。”

    “调查赵宇初，是上级派的调查组，直接越过了我们。”

    “显然，赵宇初的事，不是空穴来风，举报的人应该有可靠证据。”

    “说不定总厂也有人牵扯进去了，所以上级在这件事上，对我们不大信任。”

    马部长道：“老赵我跟他很熟，按说不会做出这种湖涂事。”

    “人哪有说的准的？凡事都要讲证据！”李副厂长摇头道。

    罗松叹道：“但愿只是虚惊一场吧！这年关当头，还是稳些好。”

    “谁说不是呢？今年咱们厂长成绩突出，但幺蛾子也出了不少。”马部长道。

    李副厂长点头道：“是啊，幸好咱们还干出不少成绩，要不然就不好过了。”

    到了他们这个级别，就算不出成绩，也不希望出什么幺蛾子。

    有道是年初出事，白干一年，年尾出事，一年白干。

    所以轧钢厂这么大的单位，向来的基调是稳重求进，稳在前边儿。

    精品轧钢厂离总厂倒也不远，毕竟是重要单位。

    到了之后，厂门口已经聚集了无数领导和工人代表，欢迎李副厂长他们到来。

    “罗松来咱们厂当厂长好啊，今后咱们的日子就好过了。”
     
    “呵呵，一早我打听到消息，没高兴坏，他来咱们厂，总不能空着手来吧？”

    “是啊，总厂那边的伙食，我是羡慕的眼都绿了，老早期盼能过上那种好日子。”

    “……”

    精品轧钢厂的干部和工人，对罗松都不陌生。

    罗松的名气，可以说在轧钢厂及其下属单位，很少有人不知道的。

    凭着罗松三个字，就代表了物资、物资、物资！

    在吃不饱饭的年代，谁能搞到物资，让人吃饱饭，谁就受群众的爱戴和欢迎。

    众人小声交谈，李副厂长和马部上也听到了。

    李副厂长边跟人握手，边侧身对罗松笑着说：

    “看来你的名声确实好，比大团结还受人欢迎。”

    罗松嘿嘿直笑道：“他们是看在厂长的面儿上夸赞我呢！”

    “他们明里夸我，实际上却是在夸厂长领导有方啊！”

    李副厂长摇头笑了笑，说：

    “你小子，总喜欢给我灌迷魂汤，偏偏我还好这一口。”

    马部长笑着接话道：“厂长谦虚了，小松同志是实话实说。”

    “就是，就是，厂长你不能辜负我的好意。”罗松笑嘻嘻道。

    李副厂长闻言眉开眼笑，心情舒畅。

    欢迎仪式结束后，众人来到一个操场上。

    顶着凛冽的寒风，开了一个简短的全体员工大会。

    会议上，马部长亲自宣布了罗松的任命。

    即刻起，罗松将代任精品轧钢厂的厂长，全面主持厂里的各种工作。

    随后李副厂长又作了重要讲话，要求全体干部职工，都要服从罗松的领导。

    紧接着，有干部代表和工人代表上台发言表态。

    坚决服从上级指示，在今后的工作中，各级都会严格执行罗厂长的工作领导。

    会议虽简短，却开得极为圆满。

    精品轧钢厂全体干部职工，都对罗松极为拥护。

    这是一个团结的大会、胜利的大会、奋进的大会。

    最后在热烈的掌声中圆满闭幕。
     
     
     第八百二十五章  傻柱回食堂
     
     
     
轧钢厂。

    食堂后厨。

    何雨柱回到久违的食堂上班，今儿干了个早。

    期盼了这么久，再次回到食堂，他有种二世为人的感觉。

    到了这里，他才有心气儿，才有自信，才能看到光明的前途。

    后厨的工人见他回来上班，或多或少都有些尴尬和不自在。

    因为当初正是他们这一帮人齐心协力，让何雨柱背的处分。

    他在食堂工作多年，哪怕小半年没来上班。

    就跟草原的狮子一样，依旧具有很强的威慑力。

    虽说如此。

    但大多数人都想到了他现在的级别可不比当初，只是个十级炊事员。

    而且现在食堂是由南易全面主持工作。

    何雨柱再牛，短时间内，也不能恢复以前的地位。

    这样一想，大伙儿的那点不自在就又都消失了。

    虽然不敢惹他，却也不再怕他。

    唯有两个人，马华和小胖子，欢呼雀跃的迎接何雨柱。

    “师傅，我这盼星星盼月亮，您总算回来了！”小胖子谄媚道。

    何雨柱澹漠的看了他一眼，说：“你怕不是盼我早些死吧？”

    “哪能啊？我对师傅的孝心，人人可见啊！”小胖子笑容可掬道。

    马华到底要腼腆些，上前喊了声师傅，就退到一边拘谨的不说话。

    何雨柱对马华的脸色稍微好点，却也只是点了点头，连笑容也欠奉。

    别看他嘴上说是收了两人当徒弟，却没有正式举行过拜师大礼。

    真要硬算的话，这两人充其量只能算记名弟子。

    所以何雨柱当从一天始，就没打算教他们厨艺。

    之所以收下他们，当初也是方便使唤罢了。
     
    小胖子见何雨柱爱理不理自己，却对马华点头回应，心里有股无名火。

    他微微低头，眼神中满是怨毒，再抬头时，脸上又堆满了笑容。

    “师傅，我给您倒茶！”小胖子谄媚道。

    何雨柱还是没理他，只问马华道：“南易请了婚嫁，厨房怎么安排的？”

    “大锅菜让杨师傅先撑几天。”马华回答道。

    “有招待任务就上报于助理，请二食堂的刘师傅过来。”

    “于助理？哪个于助理？”何雨柱一头雾水道。

    至于刘师傅，他倒是知道刘洪昌，毕竟先前还合作过一回，手艺不比自己差。

    马华诧异的看了他一眼，说：“于莉啊，本是后勤仓库的库管员。”

    “后来罗主任代任食堂主任后，因为工作忙，就让她担任助理，协助工作了。”

    何雨柱拍了拍额头，恍然道：“瞧我这脑子，还想着以前的食堂。”

    马华一提，他就想起来了，于莉是罗松在食堂的助理。

    只不过她的存在感比较低，每天呆在食堂这边的时间也不多。

    何雨柱嘴唇嚅动，本想说把招待任务接过来的，好好在领导面前表现一下。

    突然又想到了刘洪昌是南易的师弟，手艺跟自己旗鼓相当。

    自己要是抢了他的机会，南易那边怕是不好交待。

    毕竟现在是南易主持第一食堂的工作，刘洪昌顶班是南易安排的。

    自己一个十级炊事员，越俎代庖，南易就有足够的理由收拾自己。

    眼看着进步的机会就在眼前，偏偏不能主动争取，这让何雨柱很憋屈。

    光从这点，就让他深刻感受到了，自己在后厨的地位和以前相比有天壤之别。

    “行吧！那我今天就帮杨师傅炒大锅菜，杨师傅，可不可以？”何雨柱道。

    杨师傅也刚上班，正坐在椅子上喝茶，抬头看了他一眼，面无表情道：

    “你要想炒大锅菜，也不是不可以，去请示南师傅，只要他同意，我没意见。”

    何雨柱笑容一滞，他真没想到杨师傅这么不给他面子，不由黑着脸说：
     
    “南师傅这会儿不在，我总的干一样吧？我是来工作的，不是来玩的！”

    杨师傅冷笑两声，指了指正在揉面的刘岚说：

    “去揉面吧，这事儿我就可以做主，当然了，你也可以不听我的安排。”

    刘岚抬头笑道：“这好，傻柱的手艺不错，今儿做的馒头肯定好吃！”

    有人能帮自己减轻工作强度，她一百二十个愿意，不嫌弃何雨柱抢她的任务。

    “让我一个大厨去揉面？”

    何雨柱心里无名火涌动，紧握着双拳，鼻孔喷着热气，脸黑的跟个冰炭似的。

    杨师傅边喝茶边斜眼笑道：“怎么？委屈你了？你不会是想打我吧？”

    “傻柱，你要认清现实，当初欺负了我们无数年，我们之间没有情谊。”

    “所以我不会照顾你，不整你算是好的了，凡事公事公办，你自己掂量。”

    他早就靠上了南易，南易为人厚道，有靠山，有城府，比何雨柱有前途。

    他今儿也算是为当初何雨柱奚落南易出口气，但分寸掌握的好。

    不管何雨柱告到哪里，别人都不会说他姓杨的安排的不对。

    这样也不会给南易惹麻烦。

    有南易撑腰，杨师傅也不怕何雨柱。

    所以今儿何雨柱再来上班，他连表面的功夫也懒得做的了。

    为的是给南易传递一个明确的信号，他姓杨不是墙头草，自己的立场明确。

    刘岚见何雨柱气的鼻孔冒烟，笑问道：

    “傻柱，要不要揉面？不要的话我就自己忙了。”

    何雨柱深吸了口气，恶狠狠的瞪了杨师傅一眼，咬牙道：

    “揉！从今儿起，我负责白桉！”

    正说着话，于莉拿了份文件进来，看到何雨柱，径直走上前，说：

    “傻柱，你今儿回食堂正式上班，把这个签一下。”

    何雨柱按过去看了两眼，点头微笑道：“麻烦于助理跑一趟了。”

    于莉是罗松的助理，何雨柱不敢失礼，他现在谁都不怕，就怕罗松。

    边上的刘岚上前笑问道：“于莉，罗主任又升职了？”

    “咦？传的这么快吗？”于莉愣了一下，诧异道。

    “也不算升职，跟食堂主任一样，也是代理精品轧钢厂厂长。”

    刘岚道：“虽然是代理，却也是正职，权利和副职不可同日而语。”

    “谁知道呢？这也只是我们这些小工人的臆想罢了。”于莉摇头笑道。

    “不过我猜测代理了正职后，在履历上会好很多，今后也更容易升级。”


     第八百二十六章  傻春大闹轧钢厂
     
     
     精品轧钢厂。

    以罗松为首的厂领导层，送李副厂长和马部长到了厂门口。

    回到办公楼后，罗松提议召开常务会议。

    会议的主题有三项。

    一是认真学习和贯彻上级的各项规定和文件精神，大力推进作风建设。

    二是坚持稳中求进工作总基调，坚持稳字当头、稳中求进。

    精品轧钢厂要为总厂和花润的全面合作，提供良好的产能和技术支撑，开好局起好步。

    三是全面加强后勤建设，提升各种物资的保障速度、保障精度、保障效率。

    会议开了一个半钟头。

    半个小时后，精品轧钢厂班组长以上人员开会，全面学习领会常务会议精神。

    以往有人开会，大都嫌烦，但这次却都热情高涨。

    因为会议文件精神中，提到了后勤建设，那是干部工人们都期盼已久的。

    “哈哈，我就说嘛，罗厂长怎么可能空着手来？”

    “可不是？总厂那么多物资，随便洒点就够我们吃了。”

    “如果是别人开这样的会，我不会相信，只会觉得他在说大话。”

    “可罗厂长是总厂后勤副主任，他又是出了名的会搞物资，我完全信他。”

    “……”

    甭说，罗松召开了这次常务会议后，人心顿时就稳了。

    这前脚刚开完会，后脚就有三辆大货车，拉着粮食和食油进了工厂。

    工人们顿时嗷嗷直叫，彻底兴奋起来，个个喜笑颜开，跟过年一样。

    就连干部也一样，矜持什么的早忘了，全都跑去跟罗松汇报工作。

    罗松也趁机对精品轧钢厂作了一个全面的了解。

    快到中午饭点时，罗松总算有了空闲。

    他想了想，给学院院长打了个电话过去。
     
    “是，又代任了一个厂长，下属单位。”

    “哎，千头万绪，所以我想跟院长请一段时间假。”

    “是啊，兼职太多，有些分身乏术了，得有所取舍。”

    “是嘛，带职学习和脱产学习确实是两回事儿。”

    “这也是我为什么当初没答应您脱产学习的主要原因。”

    “呵呵，都是为人民服务，为国家作贡献，辛苦点不算什么。”

    “哈哈，多谢院长体谅，学习我不会放松的，只是不去上课。”

    “行，行，具体时间还不好说，年前怕是去不成了。”

    “能早来我肯定早来，在学校有老师教和自学肯定不一样。”

    “考试啊？明年再看吧，我还是想早些通过毕业考试。”

    “是啊，早些拿到文凭，也能把心思收起来，全心全意投入工作。”

    “……”

    电话还没打完，就听外面走廊上吵吵嚷嚷，罗松连忙：

    “院长，先不说了，又有事情找上门，我得去处理一下，咱们回头再聊。”

    “行，可以，私人要物资只要不多，都可以帮忙，呵呵，院长客气了。”

    挂完电话，外边儿的吵闹声越来越大。

    罗松正要起身出去，秘书小郑就进来汇报：

    “厂长，你快躲躲，赵厂长的闺女叫傻春的，提着菜刀来厂里闹事了。”

    “傻春？她跑这儿来闹什么？”罗松眉头一皱，说：

    “没事儿，我跟她认识，走，出去瞧瞧。”

    小郑欲言又止，还是跟着罗松出了办公室。

    “都死开！把我爸还回来？你们凭什么要抓他？”

    走廊里，傻春挥动着菜刀，满脸气愤，追着一群干部跑。

    罗松来到走廊，大喝一声：“住手！”

    傻春一愣，停下脚步，寻声看来，脸色一喜，又突然委屈道：

    “平安，你咋在这儿？我爸被他们抓走了！”

    罗松走上前，从她手里抢过菜刀，没好气道：

    “你爸是被上级带走的，你跑厂里来闹什么闹？”

    “你这样闹不但于事无补，还会把你自个搭进去！”

    又挥手对走廊里心有余季的一群人说：“都散了吧，回去工作！”

    然后对傻春说：“你跟我来，我正有事问你。”

    来到办公室，罗松把菜刀放到办公桌上，又示意傻春坐下。

    待小郑倒了茶水退出去后，罗松拉过傻春的手，把她抱在怀里，柔声道：

    “你爸被抓走，你们一家人都吓坏了吧？”

    傻春噙着泪，吸了吸鼻子，轻轻点头说：

    “那可不？感觉天都要塌了，我一气之下，才过来要人的！”

    “湖涂！你这样能要到人吗？”罗松轻声呵斥道。

    “对了，你老实跟我说，你爸买古董的钱到底是从哪儿来的？”

    傻春肯定道：“是我爸的工资，买的那些古董，都是从国营店买的。”

    “他们就是要诬陷我爸，想把我爸拉下台，我爸肯定是被冤枉的。”

    罗松皱眉道：“他们？哪个他们？”

    “不知道，我只有一次听我爸和妈谈话，听了两耳朵。”傻春茫然道。

    罗松道：“那你妈知道是哪些人吗？”

    “她也不知道，我爸从来没说过名字，只说有些人看他不顺眼。”傻春回道。

    罗松点了点头，又问：“你说你爸是在国营店买的古董，有凭证吗？”

    “有的，但是我没找到。”傻春摇头道。

    “我翻遍了整个房间犄角旮旯，都没找到，呜呜……”

    说着，她便着急的哭了。

    罗松叹了口气，问：

    “你们一家人都不知道凭证放哪儿的？你妈也不知道？”

    “呜呜，她要知道，我爸就不会出事了。”傻春哭泣道。
     
    罗松怒火中烧道：“你妈除了吃，吃了睡，还能干什么？”

    他也是服了傻春一家子人，个个都把脏活累活扔给傻春，却又处处防着她。

    当然了，这也跟傻春表现的风风火火的性子不无关系。

    “哥，我爸被抓走了，现在咋办啊？”傻春可怜巴巴道。

    罗松摇头道：“丫头，现在你们唯一能做的就是等消息。”

    “这事儿谁也不能去碰，也不敢碰，太敏感了，谁碰谁倒霉。”

    这是上级下来的调查组侦办的，连杨厂长他们都不敢多问。

    这也是为什么罗松到了现在，只顾着工作，却没有胡乱打听的原因。

    傻春紧紧抱着罗松，泪眼婆娑道：“就一点儿办法都没有了吗？”

    别人话她不信，可罗松说的话，她连标点符号都会信。

    罗松摇头道：“没有，只能等待……”

     
     第八百二十七章  办公室开解傻春
     
     
     傻春很听罗松的话，但罗松见这丫头还是眼泪汪汪开心不起来的样子，于是只能先用自己的方法让她暂时忘却了。
     罗松握住她的肩头揉了两下，手指一挑，分开红色的长衫，这衣服质感不错，上面繁复的花纹更是增色不少，但对罗松来说，衣服也只是装饰，里面的小人儿才是无价之宝。
长杉褪落，雪白圆润的香肩暴露在空气中，罗松低头吻上，耳边立刻响起一道婉转勾人的娇吟，没有停顿，他又亲了下去，温热的唇舌在肩头轻柔啄着，傻春仰颈呻吟，手抵到他胸前。
罗松抓着她的手两相交握，微微喘息着舔上她的雪颈。
傻春身子紧绷，纤指在他脑后穿插，吟喔推拒。
罗松慢慢停下，抬眸和她对视，“舒服吗？”
她思维还凌乱着，杏眼雾蒙蒙的，一双眸子像水洗过一样，乌黑透亮，听了他的话鬼使神差的点了点头。
“还可以更舒服。”罗松捏着她耳垂捻了捻，低头在她嘴角落下个吻，呢喃道，“哥这次轻一点，不会那么疼了，”
似曾相识的话让人呼吸一滞
片刻，傻春意识到什么，胸脯剧烈起伏，紧紧攥住他袖口。
罗松也压下来，
伸手扯开她胸前的束缚，“我们再试试”
衣服被一层层剥下来……
傻春羽睫轻颤、粉唇微张，在哥褪下齐胸长裙时娇哼了声，伸手抵到他胸前。
罗松低头在她眼皮上轻吻了下，手下不停歇，解开了丝滑薄裙，露出一片白色通透的抹胸，这是他上次送给傻春的，没想到这丫头今天会穿着，现在罗松剥开了外衣就显现出来了，薄薄一层根本什么都遮不住，甚至因为过于透明，连下面覆着的玫粉色乳晕都能看的清清楚楚。
傻春也发现了，羞得折回手捂住。
“……别看”
她不捂还好，一挡更过火——雪白胸脯半遮半掩，像起伏的山峦，在薄如蝉翼的抹胸下愈发撩人。
罗松拿开她的手，露出其下美景。
左手食指点上峰顶，指腹绕着乳晕轻轻打转。
傻春登时像被人扼住喉咙，嗯的一声叫了出来，听到自己的声音有多陌生，立刻捂住嘴唇把头撇向一边，根本不敢向下看。
艳丽的乳果已然挺立，抵着薄纱顶住暧昧凸起，罗松伸手捏住，轻轻捻了捻，身下的小姑娘受不住的弓身上挺，更多的把自己送到他手心。
     手掌合拢一握，把滑腻香乳拘于掌心，变化着形状肆意抓揉。小姑娘双手上举，咬着嘴唇握紧枕套边缘。
罗松握着乳根用力一捏，原本挺立的奶尖越发凸出了，顶着轻纱呼之欲出，他看了一眼，心口更热，俯下头隔着抹胸舔了舔。
“啊……哥……”
舌尖擦过肿胀奶头，傻春呻吟着叫他，身体难受极了，纤腰也快拧成麻花，只能贴着他不停磨蹭，才能稍稍缓解内心的焦灼。
“嗯……”罗松启唇把硬硬的奶粒含进嘴里，吸吮，舔舐，而后吐出换到另一边，明知故问，“怎么了？”
他边问话边舔着奶儿，隔着白纱抹胸吃了一会儿，然后伸手拉扯着，把透明白纱撕成碎片。
没了遮挡，两只细腻雪乳尽数袒露在空气中，因为刚刚他的吮吸，乳尖微肿，如染了露珠的红果，娇艳欲滴。
罗松喉结滑动，张嘴叼住小半只奶儿吞吮，舌头裹着奶晕吸嗦，像婴孩吃奶一样用力嘬着。
吞咽声啧啧的响。
“哥……”这吃法实在太色情，傻春受不住，抱着他的头开始求饶，“轻一点……别吸了……”
罗松不听，换了另一只又肆意起来，等他收势停下，傻春胸前的两只奶儿早被他吃的没法看了，粉嫩的乳头高高耸着，晶亮透红，一看就知道刚被男人这样那样用力裹吃过。
“真漂亮……”罗松低头在自己的杰作上啄了啄，嘴唇下游，顺着那可怜兮兮的嫩乳，一路亲吻到肚脐。他还要往下，
傻春娇喘着抚上他的脸，忍泪摇头。
“哥，不要……”
罗松偏头在她手心吻了吻，低声说，“下次在弄就要等哥回来后了，所以今天要好好看一看，让妹子多舒服几次。。”
“妹子乖一点，”
“你只要好好享受，其他的都交给哥。”他说着手掌顺着三角区域滑了下去，抚过阴阜，摸上吐水的细缝。
傻春紧紧抓住他的手臂，感受着身体被慢慢撑开进入的异样，痒痒的，被他手指摩擦过得地方全都痒。
     他越抽越快，她便哼哼着叫起来，吐息更重，整个身子都随着他的动作有节奏的动着，雪白的奶子晃得最是惹眼，颠簸动荡，比色情片里的女优还显淫荡。
傻春被眼前这一幕深深刺激着，最后实在看不下，伸手抱在胸前拦住，不让它们晃得那么淫靡。
罗松抬眼看了看，剥了她的内裤，整个人滑下去——
趁傻春失神，打开她双腿舔上肉缝，掌下的小姑娘颤了颤，罗松不等她开口阻止，双手扒开湿粉肉缝，低头又吮了上去
“嗯～”
温热的舌头强有力的在穴里舔弄着，傻春抖了两下，下意识夹紧他的头，把他紧紧箍在腿间，只是没想到她这么一夹，罗松好像误会了什么，舌头卷起、入的更深了，不仅吮着逼孔嫩肉吸咂还左右摆晃起来，搅得穴里的淫水咕滋咕滋的往外冒。
“啊——”傻春哪里受得住这种刺激，手伸下去摸上他的头，小穴深深一缩，淫水噗的一声喷了出来。
把罗松半张脸都打湿了……
傻春却也无暇顾及那么多，纤腰扭着，贝齿微张，被高潮冲击的浑身酥麻
罗松在她大腿内侧亲吻着，低笑问，“这么舒服吗？”
傻春羞得蜷着脚趾颤了颤，根本不敢看他。
罗松一点也不在意，双手撑着她的细腿分开，扶着顶端吐水的巨根抵上粉蕊一样的小穴。小姑娘刚刚高潮，穴里湿的一塌糊涂，龟头刚一顶入，立刻被嫩豆腐一样的软肉紧紧吸住！
“哥——”傻春惊讶的低头，正看到罗松扶着紫黑肉屌一点点往稚红小孔里挤。
粉肉夹着黑屌，小穴还热情的开合着含住哥的肉根往里吸。
这画面视觉刺激太甚，
傻春哆嗦着，
花心战栗，又吐出一大泡热液……
罗松就着滑腻爱液继续往里入着，察觉到傻春的紧绷，他握上了她伸过来的手，十指交握，目光定格在她脸上。“别怕……”他的声音带着让人信服的力量，肿胀性器适可而止的停在一个让人心痒又不至于痛苦的位置，柔声问，“感觉怎么样？”
他抽出一些，再入进去，观察着傻春的表情，“会痛吗？”
火热粗硬的性器把小孔撑开个硕大圆洞顶入，当然会痛，可他前戏做的足，穴里流了太多水，所以即使饱涨感逼得人四肢绵软，却也没到经受不住的地步。只是……
受得住是受得住，
小穴里插着罗松的鸡巴，他还目光灼灼的盯着两人结合处在挺送，任谁在这种情况下也回答不了这么羞人的问题吧！
偏偏罗松认理，她不回答他便不放心，正面插着问一次，握着人的腰从后面入着也要问……
傻春羞不可当，被他掐着嫩臀插得发髻溃乱，秀发散落到双肩，索性自暴自弃的抱着枕头把脸埋在里面，小声的嗯嗯
罗松一顿，
把人抱到怀里，错开一条腿从后面又挤了进去，撩开几缕发丝低头在她雪颈吻了吻，“嗯的意思是舒服还是不舒服？”
明知故问！
傻春心窝一颤，向前挪了挪，不想让他得了便宜还卖乖。她一躲，原本插得正爽的鸡巴突然滑出销魂处，罗松不禁闷哼了声。不过还没等她“得意”，他就张嘴咬在了她削瘦的蝴蝶骨上。
“嗯～”傻春娇声呼痛罗松搂着她的腰把人箍到怀里，薄唇摩挲到她耳后，低哑道，“不是说了别乱动，都出来了”他挺着粗烫长物在她腿心顶戳着，温柔的哄，“腿再打开一些，让哥进去”
“……”傻春受不了他一本正经说这个，胸前和脖子上都泛了红，美目迷离，握上他手臂，“哥这样好羞人？哥……”
“好奇怪……”她呻吟。
肿胀的巨物破开肉缝往里顶着，
罗松伸手掏向她软腻的奶儿，抓着揉了揉，反手扣住她前肩，温声说，“都是一步步来的，程度由浅及深”
“刺激一点点积累，没办法做减法”他说着，性器破开层层叠叠的媚肉，就着黏腻汁水缓缓挤入暖穴挺动“妹子自己感受一下，揉奶和被哥插进去哪个更舒服？”
傻春没法做比较，对她来说哪个都太过刺激，非要说的话，当然是后者更让人难以想象，尤其，他现在正在她身体里……动着，两个人相连的地方汁水弥漫，水泽声十分响亮，全是他不断往里探索进入搅弄出来的暧昧回声。
     “嗯啊……哥……”
罗松顶到了她浅褶处的敏感点，傻春抓紧他胳膊，期期艾艾的叫着，“太快了……”
他反而加了速，扣着她的肩膀顶胯耸腰，小腹撞上她翘臀，啪啪作响。
“别动……”罗松声音哑哑的，阻止她扭动的动作，亲着她的耳朵抱着人深深喘息，“当心、真的插进去”“！！！”傻春被提醒了，也被吓到了，当即一动不敢动，不知道是不是心理作用，她觉得下面有点麻麻的，似乎还有点疼，难道是刚刚她挣动的时候罗松插得太深了？！
不能想，越想心里越紧张
傻春全身都绷着，扶着他的手臂磕磕巴巴表达自己的意思，罗松听懂了，让她不要担心，他有分寸。但她依旧很慌，他不得不停下动作，抽出那物，滑下去做个详细“检查”
粗指掰开两瓣石榴色的嫩唇，露出下方潺潺流水的蜜洞——这里被罗松插了太久，逼孔早就合不拢，在他的注视下一收一缩的蠕动着，端的艳丽淫靡。
“怎、怎么样，哥？”
罗松把小穴又撑开一些凑近了看。
湿热的呼吸落在花唇上，刺激的唇肉卷合，在他眼皮底下又吐出一股蜜液。
水真多……
“没事儿”罗松喉结滚动，按着阴蒂揉了揉，哑声道“是它饿了，想吃东西。”  ？
傻春还没反应过来，罗松已经握着她的腿折起，挺着狰狞鸡巴抵上小穴，“哥这就喂它吃”
“！！！”傻春再次眼睁睁看着罗松把热腾腾的性器放进她身体里，这次比之前刺激更甚，因为抽送多时，他的肉茎上早就沾满了她的汁水，湿漉漉的，泛着晶亮的油光
粗黑肉棒犹如巨蟒，表皮青筋暴起，肉头硕大扁圆，甫一插入她身体，坚硬龟棱就剐蹭着穴壁的敏感点，插得她再次喷了一股水这次小穴被他堵着，
汁水全都淋到他阴腹，浇湿密林一般的漆黑阴毛
傻春嗓子涨涨的，一抬头对上了罗松灼热的黑眸，那里面好像有火在烧，吓得她不禁瑟缩
再低头，是被结合处的动静刺激的，罗松挺着那物三浅一深的入着，总能从她穴里带出黏腻的淫水和穴肉，他得了趣，不仅插进去，还拔出来缓慢的戳着肉珠，非要把她玩的泪眼朦胧才罢休。
而这次，罗松寻到了刚刚发觉的那处敏感点，各种角度专攻那里，戳的她眼泪婆娑娇躯战栗，只能开口求饶。
罗松依旧快速顶肏
箍着她的腰，旧话重提，“舒服吗妹子？”
傻春长发贴在脸颊，险些被快感逼疯
“……嗯”她妥协。
在罗松俯身抱她时不自觉把细腿盘到他腰上，方便他更多的进入
一室安静中，男人的喘息混着少女的娇吟，持久而热烈。
     
     
     第八百二十八章  院里的冲突
     
     
     一番肉棒安慰后，傻春总算老实了。

    “哥，你现在代理了我爸的厂长职位？”

    傻春脸红扑扑的，整理着衣衫，好奇问道。

    罗松惬意的抽着烟，点头道：

    “怎么，你有意见？有意见也不成，这是上级安排我来的。”

    傻春微微一笑，说：“才没有，你能代理厂长更好。”

    “肥水不流外人田嘛，好处不能让给外人！”

    罗松笑了笑，看了看手表，说：“吃了饭再回吧！”

    “不了，我还要回去做饭呢！”傻春摇头道。

    “爸出了事，弟弟妹妹都请了家回来了。”

    “我要不回去，他们怕是要饿肚子。”

    罗松皱眉道：“素眠也回来了？”

    “回来了，上午就去请了个假，就赶回来了。”傻春点头道。

    罗松捏了捏她的脸蛋儿，说：

    “你就惯着他们，把他们当大小姐大少爷伺候，都惯坏了。”

    “今儿听我的，不许这么早回去，就留下来陪我吃了饭再走。”

    傻春闻言，脸上满是纠结。

    一方面想陪罗松吃饭，一方面又担忧一家子人。

    罗松瞪眼道：“怎么？我说的话就不听了？”

    傻春心一软，都着嘴说：“好吧，就听你一回。”

    “这不差不多。”罗松满意笑道。

    ……
     
    轧钢总厂。

    食堂，到了开饭的点，工们陆陆续续都过来了。

    何雨柱占了一个窗户口，积极表现。

    好死不死的，排在第一的正是搬运队队长。

    何雨柱想起在搬运队的痛哭经历，勺子不由的轻抖起来。

    就听搬运队队长瞪眼怒骂道：“傻柱，你个狗东西，抖我一个试试？”

    “你今儿只要敢抖，我就敢去上报罗主任，有你好果子吃！”

    边上的马华连忙上前，小声说：

    “师傅，罗主任特地定了规矩，谁敢抖勺，一旦查实，就严厉处分！”

    何雨柱扬了扬眉，诧异道：“这是什么时候定的规矩？”

    “罗主任一上任就定了这个规矩，谁都不敢犯。”马华回道。

    何雨柱闻言，回头瞪了一眼搬运队长，骂骂咧咧道：“算你今天好运！”

    “切！我好运，我又没多吃，这是我给了钱买的！”搬运队长冷笑道。

    “傻柱，你天天念叨现在是工农的天下，但你却跟工人唱反调。”

    “你吸工人的血，就是脱离群众，你就该扫一辈子厕所！”

    何雨柱气的把勺子一扔，回头跟马华说：

    “你来打吧，这个混账我看着就来气儿！”

    刚转身，又听到窗外许大茂哈哈大笑的声音传来。

    何雨柱回头一看，只见许大茂满脸的幸灾乐祸，顿时气不打一处来。

    许大茂见他黑得跟炭似的，更加高兴了，笑着说：

    “傻柱，你也有今天啊！你不是爱抖勺么？怎么不抖了？”

    何雨柱冷笑道：“你过来，看我不打死你！”

    “切，吓唬谁呢？”许大茂不以为然道。

    “给你一百二十个胆，你也不敢在厂里动手。”

    他之所以敢说这样的话，也是以前在搬运队琢磨出来的。

    他发现何雨柱谁都不怕，就怕罗松。

    找到这个关键点，在厂里面，他就敢招惹何雨柱，而不怕挨打。
     
    而且他也听说了，罗松警告过无数次何雨柱。

    再敢犯事，直接降为学徒，这招太狠了，所以许大茂才敢得瑟。

    果然，何雨柱虽然气愤填膺，却没有动手，只咬牙切齿道：

    “你给我等着，总有一天你会落在我手里。”

    “最后你今后也别回院儿里，小子，到时候看我怎么炮制你！”

    许大茂脑袋一缩，想到何雨柱的狠劲，哼哼唧唧几声，不敢再得寸进尺了。

    几个月前，就因为秦淮茹的事，何雨柱可是在回家的路上，堵了他半个月的。

    许大茂打了份菜，买了几个馒头后，正要转身，就一头撞在了易中海身上。

    易中海冷冷的看着他，面无表情道：

    “许大茂，柱子现在改过自新，你别阻碍他的进步。”

    “今儿我警告你一次，也是最后一次，你听清楚了。”

    “要是柱子因为你，再背处分，我饶不了你！”

    许大茂不屑道：“少跟我抖大爷的架子。”

    “这是我跟傻柱的私人恩怨，跟你这个院儿里的大爷没丁点关系。”

    “饶不了我？以前傻柱欺负我，打我的时候，你什么时候为我说过话？”

    “你自己屁股坐歪了，别当所有人都是傻子，我只是不跟你计较罢了！”

    说完，也不理气愤的易中海，迈步就走了。

    后边儿不远排队的刘中海和刘光齐父子，看到他们几个闹嚷，小声滴咕开了。

    刘光齐道：“爸，你看明白了吧？一大爷和傻柱谁也离不开谁。”

    “一大爷在院儿里能有那么大的威望，跟傻柱的冲锋陷阵不无关系。”

    “反过来，傻柱惹了事，也需要一大爷出面收尾。”

    “所以每次许大茂跟傻柱扯皮，看似只惹了一个人，实际上却惹了两个。”

    “要我说，你上次就不该听一大爷的花言巧语。”

    “这不他帮你找了工程师为你补学理论，你不还是没考上么？”

    “以后啊，你就安安心心的当个七级工，再把大爷当好，比什么都强。”

    刘海中摇头道：“你说的对，以后我就不考虑升级的事了。”

    “不过当官的事，这是我期盼的，不能放松。”

    “罗主任已经允诺我，说是好好表现，就能再提拔我，他说的话我信。”

    刘光齐颔首道：“这样也行，联防队虽然只是协防，但权利也不小。”

    “比起大爷的身份，我觉得在联防队的发展还更有前途些。”

    刘海中笑道：“所以啊，我今年没少为罗主任在院儿里冲锋陷阵。”

    “光齐，等爸当了队长，到时候也跟罗主任说说，提你当个班长。”

    刘光齐眉开眼笑道：“这样好，这叫打虎亲兄弟，上阵父子兵！”

    “等咱们父子俩都在联防队有了干部职务，在院儿里的威风肯定火速提升。”

    刘海中闻言欣慰一笑，不愧是自己看重得的大儿子。

    最近一两年来，刘光齐暗中给他提了不少建议，他都采纳了。

    尤其是要多巴结罗松，刘海中认为这个建议最有收获。

    “以后啊，咱们的日子只会越来越好……”
     
     
     第八百二十九章  琐事缠身，千头万绪
     
     
     
     中午吃了饭。

    罗松要送傻春走，傻春不让。

    说他一个厂长，就要有厂长的气派，送她算什么事儿？

    等傻春走了后，罗松回到办公室继续办公。

    这几天，他估计都要呆在这边。

    等一切事务都差不多理顺后，才能兼顾总厂长那边的工作。

    正埋头工作看文件，小郑进来了，小声提醒：

    “厂长，办公室钱主任来汇报工作，您有时间吗？”

    罗松回过神来，微微点头：“让他进来吧！”

    说起来，这个小郑，跟罗一虎还有点关系。

    小郑叫郑仁，二十五六岁，高中文化。

    跟罗一虎一个大院儿的子弟，父母都是老战士。

    当领导的，对于秘书和司机的人选，挑选时都很慎重。

    赵宇初的秘书，罗松自然不能用，暂时就放还原部门了。

    现在的郑仁，是今天罗松过来后现挑的，原是宣传部门的干事。

    不管是从履历上看，还是面试时给罗松的印象，又是同款罗一虎无疑。

    为人本分，机灵，却也饱含腹黑，嗯……可以当大锅培养。

    钱主任被郑仁带进来，手里拿着一份文件。

    “厂长，小车班这边的司机，我罗列了一些备选人，请您定夺。”

    罗松现在当了精品轧钢厂的代理厂长，终于有了资格坐小吉普车了。

    当然了，他在总厂那边，如果出去公干，也可以调用吉普车使用。

    不过那车是公用的，不专保障他一人。

    所以平时罗松私底下，都骑自行车，倒还落得安稳。

    罗松接过文件，仔细看了这些人的大致履历，沉吟道：

    “你把李忠斌叫来，我当面了解一下吧！”

    钱主任含笑道：“行，我这就去叫。”

    “厂长，还是我去叫吧？”郑仁请示道。

    罗松点头道：“也好，让小郑跑一趟。”

    “呵呵，那就辛苦郑秘书了。”钱主任脸上堆着笑说。

    待小郑出去后，他又继续道：“别外还有住房……”

    话没说完，罗松挥手道：“这个就不用给我准备了。”

    “听说精品厂这边的房子十分紧张，我有房子住，就不和同志们抢指标了。”

    “厂长，这不合规矩，您要不用，那房子也得空着。”钱主任道。

    “要不您得空了，就去瞧瞧吧，那房子真不错，是个小院儿。”

    “周围的环境也好，邻居大都是些中高级领导，我们厂好不容易分到的。”

    罗松笑道：“也罢，你把地址告诉我，把钥匙给我，我有空了再去看。”

    “呵呵，钥匙早备着呢，地址在这儿……”钱主任微笑道。

    “另外家具和锅碗瓢盆，我上午亲自过去备了些，也不知道厂长喜不喜欢。”

    “如果有什么遗漏或不符合厂长心意的，到时候再跟我说，我去更换增补。”

    罗松含笑道：“你有心了，我去看了再说吧！”

    两人聊着天，罗松又趁机向钱主任问了一个精品厂这边干部的人脉构成。

    俗话说一个好汉三个帮，精品厂这边的领导肯定也各有山头。

    罗松作为代理厂长，对下属的人际关系，也是很有必要了解的。

    钱主任作为厂办主任，主要就是为罗松服务，说是保姆也不为过。

    再者罗松年纪轻轻就当上了代理厂长，又有极好的名声，前程光明。

    钱主任也不傻，自然知道抓住机会向罗松靠拢。

    所以就把自己知道的，能说的就都一一汇报了。

    “大致情况就是这样。”钱主任最后说。

    “当然了，我认识水平有限，了解的对不对，也有待考证。”

    罗松微微点头，他当然不会全信钱主任说的，毕竟任何人都有主观认识。

    不过综合他自己对精品厂人际关系的了解，罗松倒是大致梳理出了脉络。

    很快，郑仁就把李忠斌叫来了。

    李忠斌二十八九岁，当过侦查兵，上过战场，立过三等功。

    这人虎背熊腰，高有一米七五，在这年头算比较高的了。

    他长相比较粗狂，在战斗时受过伤。

    脸上被弹片划伤缝补后，留下了明显的一道斜杠蜈蚣伤痕。
     
    他不苟言笑，表情威严，加上那道伤，给人一种极为凶狠的印象。

    “厂长，李忠斌同志来了。”郑仁提醒道。

    “厂长好！我叫李忠斌！”李忠斌站的标直挺拔，高声道。

    罗松仔细打量他几眼，起身跟他握手道：“不用这么严肃。”

    “我打算调你当我的司机，你愿不愿意？”

    “谢谢厂长给我进步的机会，我十分愿意！”

    李忠斌郑重道，眼神中闪过一道激动的喜悦。

    罗松笑呵呵道：“都说了不用这么严肃，你成家了没有？”

    这些家庭情况，其实档案上都有记录。

    但是罗松作为厂长，和下属拉家常，却也是一种拉近关系的手段。

    李忠斌脸上总算露了一抹微笑，脸上带着腼腆，点头道：

    “感谢领导关心，我已经成婚三年了。”

    “孩子几个了？”罗松温和问道。

    李忠斌浅笑道：“大的是个带把的，两岁了，小的还在肚子里，明年出生。”

    “哈哈，不错，孩子出生后告诉我一声，我去沾沾喜气！”罗松点头笑道。

    寒暄过后，罗松让钱主任把李忠斌带出去，教教规矩。

    或许该有的规矩李忠斌都知道，也都懂，但该叮嘱的，还是要着重叮嘱。

    处理完琐事后，罗松便起身出了办公室，前往车间视察工作。

    因提前得了通知， 所以厂领导层和生产部门的主要干部也都随行。

    精品轧钢厂，因是下属单位，所以所有的生产任务都是由总厂下达的。

    属于旱涝保收单位，自主性不强。

    但因为是重点单位，只要完成好上级下达的生产任务，日子倒也好过。
     
    这个厂，相当于总厂那边精品车间的放大和加强版。

    其中工程师和高级技工的人数，甚至能和总厂那边旗鼓相当，实力雄厚。

    许多尖端和精密的产品，都在这边加工，很多订单的涉密级别也比较高。

    所以精品轧钢厂的保卫人员，也都是精兵强将，全都训练有素，战力不凡。

    ……

     
     第八百三十章  罗松成了香馍馍，众人喜庆欢迎
     
     
         罗松在车间走马观花。

    在听取技术工人介绍时，也结合在学院所学的知识认真思考，倒是收获颇丰。

    很多方面，他也不用了解全部细节，那不现实。

    整个下午，他都和一群干部泡在车间，了解工厂的同时，也在了解干部。

    到了下班时间，他倒没有再继续，宣布解散，明天再来车间考察。

    坐上吉普车回家，罗松心道：

    “今天倒是碰巧，我没骑车出来，反倒省事了。”

    风雪依旧，风声呼呼作响。

    不过坐在吉普车内，到底要舒服许多。

    就是路上积雪厚重，吉普哪怕上了链条，却也走的慢，跟个乌龟爬似的。

    道路上，成群结队的工人，步行回家。

    全都穿着厚厚的棉袄，戴着帽子，用围巾裹住脸庞，包的严严实实的。

    电杆上的喇叭，放着各种激昂康慨的歌曲，在高空中悠扬传播开来。

    远方墙上的宣传大字标语，在风雪中显得朦胧，若隐若现，句句振奋人心。

    “滴滴……”吉普车缓缓在四合院前停下。

    棒梗等一群玩着积雪的孩子纷纷好奇的围了过来，欢呼雀跃四处打量。

    四合院这边，很少有汽车过来。

    院儿里的人听到动静，也都陆陆续续出来围观。

    等到罗松从车上下来，都激动的鼓起双手，与有荣焉。

    “哈哈，罗主任代任精品轧钢厂的消失都传遍了！”

    “恭喜罗厂长，贺喜罗厂长，这就坐上小吉普了！”

    “我们院儿里风水就是好了，能出这么个大人物！”

    “别瞎说，不要命了？那是罗厂长努力得来的结果！”

    “……”

    众人都围了来，一个个硬是要跟罗松握手，把他搞得哭笑不得。
     
    “这大雪天呆在家里不暖和吗？都散了吧！”罗松笑骂道。

    易中海上前笑道：“今天一早就传闻你当上厂长。”

    “现在彻底证实了，大伙儿都为你高兴。”

    “你也别嫌麻烦，能跟你握手，是大伙儿的荣耀。”

    罗松笑道：“得，那我就摆一次领导的谱？”

    “哈哈，今儿就要好好摆谱，谁说当领导了就要低调来着？”易中海大笑道。

    罗松点点头，向李忠斌挥了挥手，示意他把车开回去，明早再来接他。

    然后果然挺胸抬头，跟大院儿里的人一一握手。

    四合院儿前纷纷闹闹，连带着隔壁几个院子里的人也都出来查看。

    好嘛，这些人听了消息后，也都嘻嘻哈哈过来握手。

    说罗松是人民的干部，不能厚此薄彼。

    “都握，哈哈，真有你们的！”

    罗松哈哈大笑，不厌其烦，一个一个握过去。

    易中海等三个大爷，都簇拥在罗松身后，也都嬉笑怒骂。

    说隔壁几个院儿的人不要脸，连这点便宜也要过来占。

    闹腾了一二十分钟，眼见着附近围来的人越来越多，罗松笑骂道：

    “家里呆着不舒服么？偏要出来吹寒风，跟我握手有个什么劲儿？”

    “我又不是小姑娘，你们占不到便宜，都散了吧！”

    众人闻言，都哄堂大笑，七嘴八舌说跟罗松握手，沾了喜气，能转好运。

    罗松见他们越说越离谱，连忙向易中海和刘海中使了眼神。

    两人心知肚明，当场喝起了黑脸，在前边儿拦着，不让人握手了。

    罗松总算从人群中脱离出来，被院儿里几个大小伙子保卫着回到院儿里。

    至于没跟罗松握到手的人，自然就对易中海和刘海中等不爽了，纷纷喝骂。

    两人也都微笑应对，这会儿正是他们出头的时候。

    要不然平时罗松凭什么待见他们？

    就这机会，一般人还轮不上呢！

    ……

    罗松回到家，何雨水倒了热水来，眼神放光道：

    “你真有本事，就又当上厂长了，啧啧……”

    虽然食堂主任和下属精品厂厂长的级别相当，可权利却不可同日而语。

    罗松这么年轻，就担任了一厂的主要领导。

    这在人生的履历和资历上，是质的提升。

    虽然都只是代理任职，但只要罗松的级别升上去了。

    今后资历这块儿，就不再是拦路虎。

    罗松洗了把脸，放下毛巾，点头笑着说：

    “我也没想到会去当厂长，今儿倒打了我一个措手不及。”

    中层干部，级别和职务就都重要了。

    级别是待遇，职务是权利，二者相辅相成。

    越往上，职务就越重要，职务提上去，级别自然也跟着提升。

    就像赵宇初，心心念念的想着升级，却始终求而不得。

    哪怕只是一个级别的差距，但那道坎却挡了太多的人。

    罗松当了代厂长，其实待遇并没有提高多少，也就多了点职务津贴。

    充其量，再把有小吉普坐，分了房子算上，但那都只是临时性的。

    何雨水喜悦一笑，好奇道：“那依你的猜测，多久级别能提上去？”

    “不好说，我前期升的太快，估计要些年头才能再提级。”罗松摇头道。

    “而且精品轧钢厂的厂长职务，跟食堂主任职务不一样。”

    “我估计在精品厂暂代一段时间，就会被调回来。”

    “不能像食堂主任那样一直兼任，我能代任厂长，也是情况特殊，特事特办。”

    何雨水点头道：“这样也好，免得把你劳累了，嘻嘻……”

    正说着话，易中海、刘海中、阎埠贵三个结伴而来。

    何雨水对罗松甜甜一笑，就端着水去厨房做饭了。

    罗松四人在客厅坐下，就听易中海开口道：

    “小松，到年底了，今儿老阎去菜市场，听说最近调往京城的物资很多啊！”

    罗松点头道：“比起往些年，是要多些，你们的意思是……”

    “我们的意思是，等过年前，能不能请您帮忙弄些物资。”阎埠贵道。

    “您也知道，今年咱们的先进没了，没了那些奖励的物资。”

    “等到过年时，大伙儿的日子和往年相比，怕是要一落千丈。”

    罗松沉吟片刻，问道：“你们想弄些什么物资？钱票够吗？”

    “钱倒是够，就是票不够，要不然我们也不会给你添麻烦。”易中海如实道。

    罗松思量道：“没票啊，这事儿我的考虑考虑……”

     
     第八百三十一章  何雨柱的心思
     
     
      三个大爷都是人精。

    专门挑在罗松当了代现理厂长说这事儿。

    不过罗松也不是好湖弄的，没给准备答复，只说到时候再看。

    并提醒他们，就算能弄到物资，价格也贵的离谱。

    最多只会比黑市上价格低点，不过胜在安全，来路正当，不怕查。

    “现在又是年低，群众的消费就集中在这俩月。”罗松道。

    “别看各供应单位拼了命的从各地调集物资。”

    “但相比起群众对物资的需求，却也只是杯水车薪。”

    易中海点头道：“这倒也是，都苦了一年了，年底自然都想要过几天好日子。”

    “对啊，你们这样想，别人不也是这样想的？”罗松含笑道。

    话虽这样说，他却知道明年各地灾情将会缓解许多，物资供应也要充足不少。

    等后年大后年，因为吃了几年苦，灾荒过去，都拼了命的养殖肥猪、家禽。

    各地就会出现旺季收购的肉、禽、蛋堆积如山的现象。

    到那个时候，猪肉积压、销售困难，买肉都不要票，降价销售。

    但群众的实力有限，虽然都喜欢吃肉，却也不能把肉当饭吃。

    要把有限的收入统筹好，衣食住行、油盐酱醋，算计着过日子，不能光吃肉。

    到时又会出现各单位摊派猪肉的情况……

    所以打心里讲，罗松也想趁这之前，把院儿里人的积蓄多掏点出来的。

    钱不钱的倒无所谓，主要是他看到院儿里的人都穷，他就开心，心里也踏实。

    阎埠贵道：“罗厂长，这事儿无论如何，还请您帮帮忙。”

    “这几年大伙儿的日子过的太苦了，就指着年底沾点油水。”

    “往年还好说，毕竟咱们是先进大院儿，街道或多或少都会奖励物资。”

    “但现在这个没了，家家户户光指着那点定量，还怎么开开心心的过年啊？”
     
    罗松揉了揉额头说：“这事儿真不好办啊！”

    “你们想想，过年要过丰盛年，物资少了没意思。”

    “可物资一多，你们算过没有，几十户人，累计起来的数量可不是一星半点。”

    易中海道:“能不能匀一下，分两月多批次采购物资？”

    “这也不是不可以。”罗松回道。

    “可我现在忙的一塌湖涂，哪有时间搞这些琐事？”

    “而且这些东西也不能明目张胆的来，真当别人眼瞎？”

    “还有一点，没票的东西，真的太贵了，买了不罚算。”

    “你们不能因为想过几天丰盛年，就把积蓄给败光了，以后日子还过不过？”

    阎埠贵道：“钱倒是无所谓，反正平时存在那儿，没票也无济于事。”

    “就是这物资，罗厂长您是采购中的骨干，应该有法子能解决那些麻烦。”

    “这事儿我们完全信任您，请您也相信我们。”

    “物资弄回来后，我们一定保守秘密，不会泄漏丝毫消息。”

    罗松冷笑道：“你少来，别人说这话，我可能会信一点点。”

    “可三大爷你的话嘛，我是一点儿都不信，今年你卖鸡的事，还历历在目呢！”

    阎埠贵脸色一窘，支支吾吾道：“我、我、我那是偶尔犯湖涂。”

    “小松，你不相信他，干脆就把他的指标放在最后。”易中海建议道。

    “如果发现他有不轨之举，不用你出面，院儿里的人都不会饶过他。”

    “另外，也会取消他采购过年物资的资格，这事儿我和老刘盯着！”

    罗松默默点头说：“一大爷的话，我自然是信的。”

    “这样，我先打听打听，如果能弄到物资，就在厂里发放年货的那天带回来。”

    “那天都大包小包的往家提，我把物资分发下来，也不会显得太突兀。”

    易中海抚掌高兴道：“就这么办！也只有那天最合适，不会引人注意！”

    “罗厂长就是考虑周全，我非常赞同罗厂长的提议。”刘海中谄笑道。

    至于阎埠贵，被罗松呛了一句，就不好意思开口了。

    接着易中海又问：“小松，你觉得大伙儿准备多少钱合适？”

    “这么多的物资，要你一个人垫钱，你怕是也拿不出来那么多。”

    “所以我们先商量一个大概的数目，等会儿就去收上来交给你。”

    罗松摇头道：“这个不急，你可以把消息跟大伙儿说说，先把钱备好。”

    “我也要去打听物资的价钱，并把门路找好，要不然一切都等于零。”

    易中海微笑道：“那倒也是，是我太急了。”

    ……

    三个大爷走后，何雨水从厨房出来，瘪瘪嘴道：“他们又给你添麻烦。”

    “要我说你就应该搬到小院儿那边去住，不理他们了，也图个清静。”

    罗松摇头道：“你想差了，我现在是干部，更要和群众打成一片。”

    “你以为我那么好的名声，光靠我个人吆喝能成事？也要许多人抬举啊！”

    说起来，他这么好的名声，就是院儿里的这群人开始宣扬出去的。

    现在这年头，可不像后世信息发达，如今宣传手段有限，只能让人口口宣传。

    等他年底获得了各种荣誉称号后，仍然需要在群中大力宣扬名声。

    这样根基才稳，于公于私办各种事情才会顺顺利利。

    要知道团结群众可不是无的放失，那是很有学问的。

    这管是普通百姓还是干部，不能团结群众，哪怕再有本事，注定会处处碰壁。

    何雨水听了罗松的解释后，恍然道：“是我想差了，只顾着自己。”

    正说着话，就见何雨柱提了四个饭盒过来。

    他从网兜里拿出一个，笑着递给何雨水道：

    “雨水，我今儿去食堂上班，分了点剩菜，给你一盒。”

    罗松扬了扬眉，问道：“现在食堂这么富足了？能分到这么多的剩菜？”

    “那倒不是，本来只有一盒的。”何雨柱连忙道。

    “这不南师傅没去吗？他那份儿我给带回来了。”

    “另外马华和小胖知道我家人多，把他们那份儿也送给我了。”

    他一个眼神使过去，马华和小胖能不把剩菜给他吗？
     
    何雨水摆摆手道：“我不要，你拿回去给侄子侄女儿们吃吧！”

    “这……你别嫌弃啊，厂里的剩菜油水很足的！”何雨柱急道。

    他倒不是真想把剩菜给何雨水，而是觉得何雨水跟罗松关系好。

    所以有意和亲妹妹把关系缓和一下。

    为的是何雨水能多在罗松面前，说说他的好话。

    何雨柱不傻，只要不遇到秦淮茹，就跟个猴精似的，精明着呢！

     
     第八百三十二章  冲突又起
     
     
      何雨水还是没要饭盒。

    她跟着罗松天天吃白面馒头，躲着吃红烧肉，鸡鸭鱼也没少吃。

    才不会被何雨柱的三瓜两枣吸引住。

    别看何雨水在外人面前表现的傻白甜一般，实际什么事儿都门儿清。

    她主意正着呢！

    何雨柱失望的离开，顶着寒风白雪，走在院子里，心里暗叹了口气。

    今天去食堂上班，他受了一肚子气。

    想来想去，他发现短短几个月，食堂就被罗松打造的铁桶一般。

    南易是罗松的人，是明摆着的事。

    没想到杨师傅那个老东西，以前无欲无求，现在也巴结上了南易。

    这就相当于，也是罗松的人。

    更别说食堂的一些员工，早就被南易团结的死死的。

    就连马华和小胖，虽然是自己名义上收的徒弟，却也各有心思。

    所以何雨柱想来想去，还是要在罗松这里改善印象，好好表现。

    要是有了罗松的支持，今后自己在食堂才能堂堂正正的做人。

    而不是谁都能张牙舞爪对他说三道四，不给他面儿。

    中院儿。

    贾张氏正顶着寒雪在水槽边洗菜，看到何雨柱提着饭盒回来，眼神一亮。

    “傻柱，今儿回食堂上班了，这精气神儿都不一样了啊！”

    贾张氏盯着他的饭盒笑着说，然后又叹了口气，继续道：

    “哎，我家那棒梗啊，正长身体，油水不足，缺少营养，要是能补补就好了。”

    何雨柱扯了扯嘴角，有心不搭理她，却又抹不开面儿，迟疑一下，便道：

    “正好，我今儿分的菜有些多，要不分你一盒？拿回去热了给棒梗补补。”

    贾张氏眼神一亮，喜笑颜开窜上前去，点头道：

    “那感情好，我就知道傻柱你最顾及邻里关系了。”

    何雨柱呵呵一笑，拿了个饭盒出来，递给贾张氏，同时往贾家瞧了瞧。

    没看到秦淮茹，他心里有些失落，这时又听贾张氏滴咕道：
     
    “一个饭盒哪够？我家棒梗正长身体，饭量大着呢！”

    “傻柱，我也不全要，你再分我一个，我记你的情。”

    何雨柱皱了皱眉，正要说话，就听身后传来陈雪英冰冷的声音：

    “得寸进尺，那就一个都别要了！”

    说着，一道人影飞扑前，不等何雨柱和贾张氏反应，饭盒就到了陈雪英手上。

    “贾张氏，你个老东西，是不是放过你多次，所以不长记性？”陈雪英道。

    “上次就因为你，差点导致我们夫妻决裂，你祸害我们的还不够？”

    说着，她便咬牙切齿，气愤的扬起手掌，轮圆了狠狠的甩了贾张氏一巴掌。

    “啪！”清脆的耳光响起。

    贾张氏没想到陈雪英说动手就动手，被打了一个措手不及，瞬间摔倒在地。

    “啊！陈雪英打人啦！要打死人啦！”贾张氏在地上捂着脸大呼小叫。

    “大伙儿快来看啊！傻柱两口子欺负人啦！”

    “他们没良心啊！欺负我这个手无缚鸡之力的老太婆！”

    “救命啊！陈雪英要杀人啦！老贾啊！东旭啊！你们快来收了他们吧！”

    屋里躺在炕上，还没出月子的秦淮茹听到喊声，心里咯噔一下。

    顾不得太多，连忙扯了棉袄穿上，顶着毛巾下了炕，慌里慌张跑出家门。

    “婆婆……婆婆你怎么了？”

    秦淮茹急哭了，大声问话，却没顾着脚下积雪，脚一打滑，摔了个瓷实。

    “嗷……”秦淮茹痛呼一声。

    不远的何雨柱脸色一变，心疼坏了，就要上前去扶。

    边上的陈雪英眼中冷光闪烁，提起巴掌又往何雨柱脸上打去。

    何雨柱到底经常打架，反应很快，下意识抬起胳膊就挡。

    眨眼间就捏住了陈雪英手掌，并瞪眼说道：“你疯了？”
     
    “我是疯了！傻柱，给你脸了是不？”陈雪英气的破口大骂。

    “上次咱们是怎么闹起来的，你这就忘了？你还要往那个骚狐狸面前凑？”

    “我警告你傻柱，你勾搭寡妇，搞破鞋，我懒得管你！”

    “但是你要把家里的东西往外拿，就坚决不会同意！”

    “哪怕是盒剩菜，都不许，我说的，你敢再挑衅我试试？”

    何雨柱知道陈雪英是个疯子，上次的事还历历在目，差点要了自己的老命。

    虽然夏友军已经吃了枪子儿，可谁知道陈雪英还有没有别的关系在？

    迟疑一下，他放了陈雪英的手，退了两步，话也不说，转身提着饭盒回家了。

    眼不见，心不烦，他今儿受的气够多了，这会儿实在不想再闹腾。

    他怕自己实在忍不住，摁着陈雪英那张精致的小脸，大拳头伺候。

    可他想走，贾张氏却不让，趁他不注意，就打了个滚儿，抱住他的双腿叫唤：

    “你不能走，你媳妇打了我，就能就这么算了！”

    那边的秦淮茹也艰难的从雪地里爬了起来，梨花带雨，泪流满面上前说：

    “你们为什么要打我婆婆？有什么话不能好好说？”

    “她都这么大岁数了，你们怎么能狠心下得去手？呜呜……”

    院里的其他人听到动静，都三三两两过来看热闹，纷纷指责陈雪英不对。

    当然了，她主要是受了何雨柱牵连。

    何雨柱在院儿里，也是动不动就打人，这让人十分厌恶。

    现在好了，陈雪英哪怕再气愤，也不该打人，打人就不对。

    加上贾张氏在雪地里打滚儿，蓬头垢面，脏兮兮的样子。

    众人虽然也讨厌她，却也有心有戚戚。

    要是陈雪英这脾气，对上他们，他们不也一样的惨？

    这还不止，边上还有个哭兮兮的秦淮茹，身上沾满了白雪污泥，相当可怜。

    众人善心大发， 全都一个劲儿的指责何雨柱两口子。

    “不就是一个饭盒吗？不给就不给，凭什么打人？”

    “就是，我看他们两口子就是霸道，不给人留活路。”

    “我早就发现他们是惹事精，这才消停几个月，这就又跳上了！”

    “这事儿不能就这么完了，这动不动就打人，院儿里还能安生？”

    “……”

    众人义愤填膺，一个个指着何雨柱两口子破口大骂。

    陈雪英皱了皱眉，发现事情很不对劲，这种情况是她不有预料的。

    按说今儿她就算打了人，却也是占理的啊，怎么就全成她的不对了？
     
     
     第八百三十三章  罗松出面
     
     
     “都别吵了！怎么回事？”

    易中海正在吃饭，听到动静，连忙放下碗快跑了出来。

    看到陈雪英在众人怒骂声中风雨飘摇，他心里不由的一软。

    多好的女人啊，怎么能让她受到这么多人的指责？

    还好，现在自己恢复了一大爷的身份，能光明正大的为她作主了。

    “贾张氏，你抱着柱不放干嘛？”易中海上前呵斥道。

    “你就不能消停些？上次惹的事还不够大？还没找你算账呢！”

    这时秦淮茹哭兮兮解释道：“一大爷，你怪错人了，陈雪英打了我婆婆。”

    易中海看到秦淮茹，心又一软。

    得不到的永远珍贵，下意识的就开始偏向贾家。

    于是他侧头看向陈雪英说：“雪英，凡事就不能好好商量，怎么就打人了？”

    “她就该打！”陈雪英冷着脸，斩钉切铁道。

    “她抢了我家柱子一个饭盒不够，还要接着抢，说见面分一半！”

    “一大爷，你说说这是什么道理，她凭什么就要分一半？”

    秦淮茹哽咽道：“你胡说，傻柱一个大男人，要是不同意，我婆婆哪敢抢？”

    周围的人顿时附和：“对啊，对啊，傻柱的饭盒可不是人人都能拿的。”

    “这说明什么？说明那饭盒是傻柱心甘情愿送给贾张氏的啊！”

    “这不明摆着吗？陈雪英就是泼辣欺负人，还动不动打人！”

    “我想起来了，她来了院儿里后，可没少干仗，比他男人还会惹事！”

    人们都同情秦淮茹，也觉得她说的有道理。

    加上傻柱名声不好，人们主观意识上就厌恶他，连带着也厌恶他的家人。

    陈雪英嫁到院儿里来后，可没少惹事，上次还差点把何雨柱送走了。

    这么狠辣的角色，大伙儿都十分忌惮，狠不得把她撵得远远的。

    陈雪英听到众人的指责，心里咯噔一下，暗道完了。

    她先前动手，只想着这是何家跟贾家的事，又自己占理，所以才敢动手打人。

    当然了，也是贾张氏太过不要脸。

    经常想占她家便宜，她也有意给贾张氏一个教训。

    但她确实没考虑到何雨柱以前在院儿里的名声极臭。

    正所谓众口铄金，积毁销骨。

    有时候事情的对错，其实都是次要的，关键是要旁人怎么看。

    旁人都觉得她做的对，哪怕她做错了，也是对的。

    但如果旁人都指责她，做的不对，哪怕是她占着理，也做的不对。
   易中海有些头疼，想趁这个机会，卖秦淮茹一个好。

    可一边在风雪中挺胸抬头的陈雪英，他也不想让她受委屈。

    更何况何雨柱还是自己已经定了的养老人选，也得适当庇护。

    所以今天这个事一旦处理不好，得罪两人的人不说。

    太过偏袒一方，也会引起围观群众的不满。

    这时，刘海中和阎埠贵也都过来了，跟旁人打听了事情的来龙去脉。

    “要不开全院大会吧！好好讨论这件事的对错。”刘海中提议道。

    话音刚落，人群一阵骚动，人们自动让开一条道。

    就见罗松和何雨水一前一后走上前来。

    “有什么好讨论的？各打五十大板！”罗松面无表情道。

    “罚陈雪英和贾张氏，各扫一个月大院儿，看你们天天还有精力扯皮！”

    易中海微微点头，问陈雪英道：“雪英，你对这个处罚服不服？”

    “服，从明天起，我打扫一个月大院儿。”陈雪英想也不想就回答说。

    今天的形势，对她极为不利。

    此时罗松发话，大伙儿都会信服。

    打扫大院儿的处罚，对她来说，却是最有利的。

    这个处罚，哪怕易中海还是刘海中他们定的，都不能让所有人满意。

    但罗松说的话，却没人觉得不对，这就是威望。

    易中海也松了口气，又问坐在地上的贾张氏道：

    “贾张氏，你呢？对于罗厂长说的处罚，服不服气？”

    贾张氏一熘烟爬了起来，笑呵呵道：“认罚，我全都认罚。”

    “那好，下月你记着接雪英的班。”易中海叮嘱道。

    罗松见他们不再闹，于是挥手说：

    “都散了，以后扯皮，不准动手，要先找三个大爷反应。”

    “从明年起，大伙儿要重拾大局观，为争夺先进作准备。”

    说完，就转身走了。

    何雨水跑到何雨柱跟着，小声说：

    “你要多劝劝嫂嫂，以后不能这么冲动。”

    顿了顿，她又道：“还有，你现在结婚了，可不比往常。”

    “能不和贾家来往，就别来往，你吃的亏少了？还不长记性。”

    说完，也不管何雨柱听不听得进去，就迈步去追罗松了。

    刘海中咳嗽一声，高声道：“散了，都散了。”

    “对了，等吃了饭后，每家的当家人都到后院儿来开会，有重要的事商量。”

    有人问：“二大爷，有什么事现在不能说吗？”

    刘海中呵斥道：“就你话多，说有重要的事，就真的很重要！”

    “记住了，当家人都要来，关系到年底咱们能不能过个好年！”

    说完，就在几个儿子的簇拥下，回家去了。

    众人纷纷好奇，上前跟易中海和阎埠贵打听。

    两人也都说等会儿人到齐了再商量，现在说也没用。

    众人见打听不到什么，于是只好散去。

    易中海应付完众人，回头一瞧，发现贾张氏和秦淮茹不见了。

    又侧头看向何雨柱和陈雪英，上前说道：

    “柱子，我知道你心善，但以后不能这么没分寸。”

    “就算有照顾邻居，你也应该把饭盒什么的交给我，由我来处理。”

    又对陈雪英说：“雪英，傻柱以前在院儿里名声不好。”

    “他如今回了食堂，有了剩菜，以后你们的日子就要好过不少。”

    “如果有多余的剩菜， 适当接济群众，也能改善一下他的形象。”

    “你不能事事都拦着他，他作为一个男人，该有的面儿你应该给。”

    陈雪英委屈道：“我家六个孩子就不够吃，哪有多余的剩菜？”

    “这话说的，柱子以前没带剩菜回来，你家日子不还是过了？”易中海道。

    “今天的情况很明显，你们在院儿里的处境再不挽救，就真的要被孤立了。”

    “你和柱子是大人，倒不当什么，只要小心些应该小松无事。”

    “可你们家六个小的，就不一定了，你们得为他们多考虑！”

    陈雪英脸色一变，沉默了好一会儿，才点头道：“行吧，以后我会注意的。”
 
     
     
     第八百三十四章  贾张氏的脑补
     
     
       厨房中。

    何雨水边切菜，边摇头叹道：“我就说我哥贼心不死吧？”

    “其实今天这事儿，寻根究底，全是因为我哥才闹起来的。”

    “他要是不给贾张氏机会，贾张氏哪怕脸皮再厚，也不敢放肆。”

    “同样的，我嫂嫂脾气再大，只要我哥不往外送东西，她也不会发脾气。”

    罗松微微一笑，点点头，上前从她背后搂着她的腰，把下巴放到她肩上。

    “你哥这人记吃不记打，日子稍微好过点，心思就又活泛了。”

    “先前他来给你送饭盒，怕也不是真心实意的，估计是上班受了气。”

    “呵呵，说来也好笑，你哥只要不跟贾家有牵扯，比谁都精明。”

    何雨水把菜刀放下，红色微红，舒服的靠在他的怀里，眯着眼说：

    “嗯，他过来一开口，我就知道他的目的了。”

    “有道是秉性难移，我哥突然知道心疼我，关心我了，肯定不是心肠变好了。”

    “我猜啊，他是想让我在你面前，多为他说些好话，以后了多多提拔他。”

    顿了顿，她眉头微蹙，双眼水汪汪的，咬了咬唇说：

    “哥，哥，要不去那边屋吧，这里……嘶呼……”

    “咯咯，算了，只要你喜欢，哪儿都一样，嗯……”

    生活越来越好，何雨水的身子越来越丰腴饱满了，让罗松爱不释手。

    同时，她和罗松相处越久，就越是温柔体贴，善解人意。

    几乎什么事儿都依着罗松，小厨娘当的越来越称职。

    灶火里的柴火熊熊燃烧，热气溢散开来，厨房里的温度也越来越暖和。

    何雨水有些热，脸色绯红，额头上现出一些汗渍，面色欢喜愉快。
     
     罗松抬起何雨水的一条腿，然后让她将粉嫩美腿缠在自己的腰间，那粉嫩美腿圆润温热，夹得他极度的舒爽。
而何雨水的粉穴口早就流着淫水，看来这位小萝莉也早就期待着这次性爱的来临了。
罗松抱着何雨水浑圆挺翘的美臀，然后身体向前一挺，何雨水的身体也向前挺着，只听“噗嗤”一声，随着何雨水的一声甜腻的娇啼，罗松的大鸡巴便再度进入到了小萝莉的屄里！
何雨水紧紧搂着罗松的肩膀，用力向前挺送着下体，别看她刚才说不要不要的，可是那下体挺动起来，却比柳曼春还要卖力！
罗松一手搂着何雨水苗条的腰肢，一手抱着何雨水肥美的丰臀，大鸡巴在对方的嫩屄里快速的抽插着，那层层叠叠的屄肉组成了一道道的肉环，卖力的套动着罗松的鸡巴，那性器外围的肥厚唇瓣也紧紧吞含着他的鸡巴根部！
小萝莉很快便微微仰头，主动给罗松送上了自己的香吻，而罗松自然不会客气，直接抱着对方的脖颈就是一顿猛烈的接吻。
两人的唇瓣狠命的吮吸撞击在一起，两条肉舌也在相互纠缠着，两人肆无忌惮的汲取着对方口腔的津液，追逐着对方的肉舌。
罗松用力搂抱起何雨水浑圆的屁股，而何雨水也伸出那粉白的藕臂环住了罗松的脖颈，同时用那圆润的粉嫩美腿也缠绕在了对方的腰间。
那紧致的粉穴死死的包裹着对方的鸡巴，随着罗松的鸡巴狠命抽插之下，何雨水的一头长发在脑后不断飘扬着。
罗松那结实的胯部狠狠的撞击在小萝莉那浑圆的臀瓣上面，把那两瓣如同布丁般的雪白臀瓣撞得变形溢散，荡出一圈圈白花花的尻浪！那根大鸡巴也在那滑腻无比的淫水滋润之下，不断的在紧致的肉腔之中抽插肏干着。
罗松双手抱着对方浑圆的挺翘臀瓣，自己结实的小腹也在撞击着何雨水那雪白柔软的小屁股。
大鸡巴每次在对方的屄里狠狠的抽插一下，硕大的龟头就会狠狠的撞击一回小萝莉那肥厚的花心！
撞得她高挑丰满的肉体都要朝外挪移，也得亏了罗松双手一直抓着对方的翘臀，才没让小萝莉给脱身。
     当然在挺腰抬臀，不断去肏干对方的肉屄时，罗松也在腾出手来，去探索着小萝莉下体的那枚粉色珍珠，手指沾染着那穴口流出的淫液，然后轻轻按揉着那颗粉色珍珠。
        或许是为了“报复”，何雨水也腾出一只手，去玩弄罗松的睾丸，用手指轻轻揉捏着。
        她扭动着身躯，摇摆着丰臀，忘情地呻吟着，何雨水被罗松肏得骨酥筋软，淫水奔流，香汗淋漓，娇喘吁吁。
“哦哦哦……好爸爸……你的大鸡巴……肏得女儿……好爽啊……不行了……要被大鸡巴爸爸给肏死了……呜呜呜……不行了……啊啊啊……”
     罗松的鸡巴全根进入何雨水的屄里，狠狠的撑开了小萝莉的粉穴，探出其深浅之后，便开始不留情的抽插起来。
     只是情郎的大鸡巴如同重炮般轰来，让小萝莉爽得美眸半闭，两条竖纹双色裤袜包裹的修长美腿也是死死的缠住对方的腰肢，安心享受着对方大鸡巴狠命抽插时带来的快感和刺激！
罗松极为得意的看着那眯着眼睛，享受着自己肏干的小萝莉，以何雨水的家世和美貌，恐怕有不少人将她当成梦中情人了吧，只可惜这位小萝莉如今却在他的胯下，嗷嗷乱叫，发出甜腻绵长的叫床声。
罗松的心里极度满足，仿佛鸡巴都膨胀了一圈，整根阳具借助着大量的淫水，狠狠的捅刺着对方的粉穴。
那刚被调教了几年的少女粉穴，确实足够紧致，堪比那些专门量身定做的飞机杯。
“哦哦哦……好爸爸……好老公……你的鸡巴实在太大太粗了啊……每次……每次都会顶到人家的花心了……”何雨水黛眉微蹙，樱唇大开，娇喘吁吁了起来。
罗松感受到对方的肉屄紧缩，以及那肥厚花瓣吞含着自己的鸡巴根部，他得意的笑道：“那爸爸肏得你爽不爽啊？呵呵呵……”
“爽！爸爸肏得女儿爽死了！女儿……女儿感觉要飞上天了……呜呜呜呜……”何雨水发出了阵阵满足的呻吟，雪白的肌肤都渗出了一丝丝的粉色的光晕。“嗯嗯……好孩子……我爱死你了……你的屄跟我的屌相性真的好啊……干得你很爽啊……”罗松极为得意的说道。
“啊啊……好爸爸……大坏蛋……干死我了……哦哦哦……” 何雨水娇嗔着不禁淫荡地叫了起来，情郎的大鸡巴填充得她极为满足，甚至带着一丝强烈的滞胀感。她媚眼微眯，嘴唇嗫嚅，真是说不出的愉悦。
罗松并没有怜香惜玉，他的动作极度的迅猛，一下又一下的撞击着对方挺翘的臀瓣，大鸡巴在肉屄里狠狠的抽插肏干着。
而对方穴口的两瓣阴唇则是像是小萝莉的唇瓣一样，用力的吮吸着罗松的鸡巴根部，那吸吮的快感传遍罗松身体百骸，乐得罗松心花怒放，爽得连连低吼。
     “呼呼……真爽……雨水……有你真好……想不到你外表可爱贤惠……肉屄却那么美妙……像贪吃的小嘴……吮得我的鸡巴麻痒无比……真是便宜我了啊！哈哈哈……”罗松一边喘着粗气的努力抽插着，一边忍不住得意洋洋的宣告起来！
“大色狼……欺负了人家……还要调笑我……”何雨水俏脸生霞，羞赧妩媚地娇嗔道：“大色狼……你别说了……快……快点……人家下面好痒……你……你快些动啊……人家要到了……”
罗松知道何雨水这是害羞就，再加上他的鸡巴也能感受到那屄里异常的频繁紧缩，便知道小萝莉所言不虚，对方确实是要高潮了。
于是他便加快了抽插的速度，而且加大了力道，那硕大的龟头一次次的猛烈撞击着对方的花心，每次都撞得何雨水的高挑玉体都朝后挪移着。
若不是罗松双手抱着对方的腰肢，恐怕小萝莉的身体就直接被撞得把自己的鸡巴滑出来了。
而何雨水也是被情郎的大鸡巴肏得浑身酥软，她粉白的藕臂死死的环住罗松的脖颈，丰腴浑圆的翘臀不停的扭摆向上猛挺，使得自己的粉穴可以迎合罗松的鸡巴抽插。
她的大脑被那海量的快感所占据，丰润的樱唇微微张开，发出阵阵甜糯的呻吟，胸前那对饱满雪白的大奶子也在剧烈的起伏跳动着，荡出了一道道白花花的淫浪乳波！
“哦哦哦……好爸爸……大鸡巴老公……好爽……用力……肏我……好美啊……再……再用力啊……”
外人很难想象乖巧懂事可爱的小萝莉何雨水会在男人的鸡巴肏干之下露出如此淫靡的骚浪模样，她的叫床声是如此的淫荡，骚浪，是如此的饥渴！很难想象那副可爱稚嫩，懂事贤惠啊少女会和最下贱的娼妓一样！
而何雨水的淫荡叫床声和纵情淫靡的媚态，都刺激得罗松爆发出了潜藏深处的兽性，他只觉得身体里性欲像是烈火般熊熊燃烧起来，唯有一次次的狠命的肏干抽插对方的肉屄，用屄里的淫水才能暂时勉强给自己降温！
每次罗松的鸡巴进出于何雨水的屄里，那穴口娇嫩粉滑的屄肉，也会随着大鸡巴的抽插而有规律的翻进翻出。
大量的淫水也会随着大鸡巴的抽插而被沾染到两人的下体性器，或是被带出到体外，喷溅到厨房的地面上。
罗松一边用力抽出插入，一边旋转着臀部使得膨胀的龟头在对方的肉屄里频频研磨着嫩肉。
     何雨水的肉屄被肏得极为充实，那花心更是被龟头顶得极为酥麻酸痒，罗松的大鸡巴在对方的屄里抽插肏干得越来越快，越来越猛，肏得小萝莉娇喘吁吁，媚眼如丝，嘴角更是止不住的流出了一丝丝的香涎。
她的下体肉屄不断的痉挛着，淫水更是源源不断的流出，那尽头深处的花心更是不断的吮吸着对方的龟头，让罗松爽到无以复加的地步。
罗松把她抱得紧紧，胸膛压着她那双浑圆挺翘的嫩奶子，只觉得软中带硬、弹性十足，而下体的鸡巴被对方的紧缩的肉屄给搞得极度爽快，真的是难以克制。
     
     
     第八百三十五章  厨房肏萝莉
     
     何雨水娇喘吁吁，呻吟连连，只见她舒服得媚眼半闭、粉脸嫣红、香汗淋淋，双手双脚像八爪章鱼似的紧紧缠住罗松的身体，自己却用劲的上挺，让肉屄紧紧缠绕住对方的大鸡巴，几乎不留一丝的空隙。
对于何雨水来说，罗松的鸡巴就像是一根烧红的铁棍般，直接插进了自己的屄里。那种极度的充实感，让何雨水干脆忘记了端庄和羞耻，发出一声声绵长甜糯的呻吟。
“我要干死你啊……小骚浪蹄子！”罗松用足了劲猛攻狠打，龟头次次撞击着花心，几乎每次都是全根而入，肏得何雨水娇喘吁吁，淫水直流，她的双手双脚缠得罗松更加紧了。
那挺翘浑圆的小屁股更是像安装了电动马达般拼命的耸动着，去配合着罗松的抽插肏动。单看她媚眼如丝，欲仙欲死的模样便知道她即将要达到高潮了！
“哎呀……好老公……好爸爸……大鸡巴肏得我……美死了……太……太棒……太棒了……好大的鸡巴……哦……我快不行了……啊……”何雨水突然张开樱桃小嘴，一口咬住罗松的肩膀，用来发泄她心中的喜悦和快感。
下一刻小萝莉便娇躯乱颤了起来，而大鸡巴在对方屄里搅弄的罗松，也感受到了对方的腔道陡然像是铁钳般的紧缩了起来，紧接着便花心大开，一股股粘稠温热的阴精如同决堤的洪流般汹涌而出，直接冲刷着罗松的硕大龟头！罗松猛地咬紧牙关，稳住心神，这才没有被对方的高潮给搞得射精！而何雨水却在泄身之后，微微颤抖着的身体，几乎要四肢无力的瘫软下来。
     好在罗松眼疾手快，直接抱着对方的挺翘浑圆的屁股，将其抱在了怀里。他抚摸着对方那滑腻柔软的胴体，从胸前的奶子到平坦的小腹，再到浑圆挺翘的臀瓣，以及修长结实的大腿，都玩弄了个遍。
紧接着罗松又强吻住了对方的樱桃小嘴，抚摸着对方的脖颈和脸颊。直到片刻之后，小萝莉才回过神来，罗松淫笑着问道：“雨水，老公肏得你舒服么？”
何雨水长出了一口气，媚眼如丝的回道：“嗯……好舒服……大坏蛋……人家……人家被你干死了啦……”
她只是稍微回忆了一下之前被肏干的场景，就觉得子宫一阵痉挛，淫水流了一地。
那种粗长鸡巴捅刺她粉穴的感觉实在让她欲仙欲死！想起刚才的缠绵做爱真是舒畅痛快，把她领入从未有过的妙境，她忍不住操控着下体肉屄去夹了夹罗松的大鸡巴。
罗松将何雨水搂入怀里，吻了一下她的小嘴，何雨水略带害羞的扭了几下，接着突然搂着罗松又亲又吻，并用丰腴高挑的娇躯紧贴罗松。
罗松被她一阵拥吻，也刺激得热情回应起来，双手频频在她光滑赤裸的胴体乱摸乱揉，弄得她搔痒不已。
     
    ……

    贾家。

    贾张氏和秦淮茹回到家里，换把身上的脏衣服都换了，坐在炕上说话。

    “今儿有些不对劲，罗松平时很少掺和院儿里的事的。”贾张氏思索道。

    秦淮茹微微一笑，说：“是棒梗，他跑去请了他罗叔过来。”

    “你别以为先前大伙儿都嚷嚷着在为我们说话，就高枕无忧。”

    “一大爷有的是法子把责任推到你身上，没见他一过来，就先定了调子。”

    “以他在院儿里的威望，把你的错误放大，把陈雪英的错误放小，轻而易举。”

    “到时候就算其他人不满意，板子已经打在我们家，又能拿他怎么样？”

    “说不得，到时候他还会假惺惺关心我们，我们还不得不欠感激他呢！”

    “呵呵，我们家棒梗就是机灵。”贾张氏眉开眼笑道。

    然后又收敛笑容说：“你能知道易中海很坏就行了。”

    “这个老小子，花花肠子多着呢，缺德冒烟儿的事，暗地里没少干。”

    秦淮茹微微点头，打量贾张氏几眼，说：“你脸肿了，要用热水敷敷吗？”

    “不用，我就是要顶着这张肿脸，在院儿里晃荡。”贾张氏摇头道。

    “这样看我们不顺眼的邻居心里解了气，就会慢慢同情我们。”

    别看她张牙舞爪的，其实心里的算计也不少，并不是没脑子胡乱撒泼。

    “对了，你今儿摔得不轻吧？有没有摔到哪里？”

    秦淮茹摇头道：“那倒没有，身上的泥巴是我故意在雪地里蹭上去的。”

    婆媳俩相视而笑，如今两人配合的越来越默契。

    一

    个撒泼，胡搅蛮缠，一个使劲的卖惨，博取大伙儿的同情。

    招式简单，却极为有效，没见今儿那么多的人在为贾家说话吗？

    这种情况，在以前是没有过的。

    “罗松说的对，孤儿寡母，是弱势群体。”贾张氏扬了扬眉说。

    秦淮茹脸一红，小声说：“你能不能不提他，心里明白就行了。”

    “呵呵呵，好好好，不提他。”贾张氏点头笑道。

    顿了顿，她还是忍不住道：

    “不过从今天的事儿倒可以看出来，他是很认人的。”

    秦淮茹疑惑道：“这话从何说起？”

    “这也是我才琢磨出来的。”贾张氏沉吟道。

    “今天的事，果真要开全院大会讨论，怕是会对我们家不利。”

    “首先一点，易中海那个老东西屁股坐歪了，肯定不会秉公处理。”

    “他指着傻柱为他养老，结果再差，也肯定不会让傻柱吃大亏。”

    “再加上聋老太太那个老不死的，对人不对事，也是何家一大靠山。”

    “而咱们家以前在院儿里的名声不好，陈雪英反应过来后，不会放过这点。”

    “到时闹嚷开了，凭她牙尖嘴利，很容易勾起大伙儿对我们的厌恶情绪。”

    “你会装可怜，她估计也会，肯定会拿六个孩子说事儿，看谁更惨。”

    “到时说不得我白挨她一巴掌不说，反倒全是我的错，搞不好还会连累你。”

    “这一个有靠山，而且还是两个，一个没靠山，结果就显而易见了。”

    “而罗松出现的却正是时候，看似各打五十大板，实际却在为我们撑腰。”

    “你看他提地提醒，以后扯皮，不准动手，就是在警告陈雪英。”

    秦淮茹一脸懵逼道：“有这么多讲究吗？我怎么就想不到？”

    她十分怀疑，这都是贾张氏臆想出来的结果，偏偏又有些道理。

    “呵呵，没听说那句古话吗？一孕傻三年，你能想到才怪。”贾张氏笑道。

    “不说这个了，再有一两天，你就出月子了，我在考虑要不要办满月酒。”

    秦淮茹想也不想，就摇头说：“不用办了。”

    “没见傻柱和南易结婚，就都没办酒席吗？”

    “这几年大伙儿的日子都不好过，你真要办酒，又会惹人厌恶。”

    贾张氏皱眉道：“可如果现在不办酒席，错过这个村，就没这个店了啊！”

    “这往后就只有等棒梗考上大学，或者结婚的时候，才有机会，也太久了。”

    秦淮茹道：“你就消停些吧！咱们家现在不缺吃的，关起门来过日子不好吗？”

    “还有，小松建议我用棒子面，多换些红薯和土豆，送回老家。”

    “他说从明后年起，灾情就会渐渐过去，趁此机会和娘家搞好关系。”

    “等以后乡下的日子好过些了，我们才好意思从娘家拿东西回来。”

    贾张氏点头道：“嗯，这个你看着办吧！”

    “现在咱们家有玉米面吃，棒子面大都换了杂粮，给你娘家送些倒也无妨。”
     ……
     
     
     第八百三十六章  罗松的建议
     
     
         晚上。

    院儿里的人吃了饭后，每家每户的当家人，就都去了后院儿聚集。

    等人陆陆续续到齐之后。

    刘海中就把将要请罗松帮忙买过年物资的事跟众人说了。

    “我们三个大爷的意思是，先把准备工作做好。”

    “家里有积蓄的，也赶紧算计算计，提前把钱备好。”

    “这不要票的物资，肯定很贵，比市价贵，比黑市便宜。”

    “不过罗厂长买的物资，胜在来路正当，没有风险，这是极为难得的。”

    “所以等罗厂长给了回信儿后，大家可以放心大胆的交钱购买。”

    “唯有一点，不许说出去，大伙儿有肉都埋在碗里吃，别瞎得瑟。”

    刘海中打着官腔，腆着肚子不紧不慢的跟众人说。

    众人闻言，顿时就讨论开了。

    “这是好事啊！只要给钱就能买到物资，到哪儿去找这种好事儿？”

    “嘿嘿嘿，也就咱们院儿里的人有这福气，我得趁此机会多买些。”

    “是啊，有这样的机会，哪怕是借钱也要买啊，而且还要多买。”

    “对，物资买回来只有赚的，买得多赚得多，这是罗厂长给大伙儿福利啊！”

    “这么说来，今年咱们又能过一个丰盛年了？买买买，不就是钱么？”

    “哈哈哈，存那么多钱干嘛？这年头什么都要票，有钱也花不出去！”

    过来开会的人，有一个算一个，都喜笑颜开。

    能够买到不要票的物资，就算贵些，机会却也十分难得。

    而且平时罗松是出了名的规矩，不管帮谁买物资，都必须要票。

    唯有娶妻嫁女这种喜事，才愿意高价帮别人买一些物资，其他时候就别想了。

    现在这种机会人人有份儿，一个个心思顿时都活泛了。

    机会不容错过，哪怕是借钱，也要多买些物资回来，放到家里囤着。

    易中海见众人的热情高涨，于是上前开口道：

    “想必大伙儿都清楚机会难得，有谁想买过年物资的，就到光齐这儿登记。”

    “我们先统计一个大致的数目，汇报给小松，再等他的回信儿。”

    很快，一个个都上前排着队，到刘光齐那儿登记。

    本来这事儿一般都是由阎埠贵代劳的。

    可他上次私卖母鸡的事，失了诚信，所以稍微重要的事，都不让他搭手了。

    人群后边儿，贾张氏跟秦淮茹小声商量道：“我们家还要不要买？”

    “买啊，这次买的是过年物资，不只有粮食，肯定有鸡鸭鱼肉。”秦淮茹道。

    “这事儿可不能犹豫，咱们拿出一百来买物资，过个好年。”

    贾张氏点头道：“行吧，能买到肉，贵点就贵点吧！”

    上次院儿里人买母鸡，她就因为犹豫错过了机会，这次说什么也要凑凑热闹。

    两人正小声滴咕，许大茂凑了过来，笑着说：…“秦淮茹，你这坐月子，也没见你买只母鸡炖了补补。”

    贾张氏往两人中间一横，冷眉冷眼道：

    “许大茂，你个贱皮子离我们家淮茹远些！”

    许大茂瘪瘪嘴说：“真是不识好人心，我还想说送你们家一只鸡呢！”

    “现在看来，我这好心被你们当成驴肝肺了。”

    贾张氏嚅了嚅嘴，冷哼一声说：“少来，无事献殷勤，非奸即盗！”

    “这院儿里的人谁送我家鸡我都会收，就你送的我坚决不要！”

    说着，就拉着秦淮茹去了前边儿排队，懒得搭理许大茂。

    许大茂看着秦淮茹那熘圆的皮燕子，心里就火热的不行。

    自从和娄晓娥离了婚后，他这日子过的是一塌湖涂。

    原先在院儿里还有陈雪英能打发寂寥，现在陈雪英也不理他了。

    估计也是因为傻柱跟他不对付，那婆娘现在连钱也不挣了。

    许大茂无奈，就把目光转移到了秦淮茹身上。

    而且秦淮茹比起陈雪英，更加妩媚动人，更加干净，这让许大茂心痒痒。

    越是得不到，就越是让人眼馋。

    可恶的是，每次他想接近秦淮茹，贾张氏这个老东西就会盯得死死的。

    至于在工厂，他倒不敢，毕竟车间那群妇女的战斗力不是一般的强。

    “总有一天，会把你这口吃上。”许大茂咽了下唾沫，心忖道。

    正盯着秦淮茹一颦一笑，眼神发直，突然又人拍他的肩膀。

    回头一瞧，就见罗松皱眉问他：“许大茂，你这贼眉鼠眼的往哪儿看？”

    “呃，那啥，随便看看，嘿嘿……”许大茂连忙道。

    又低头哈腰道：“还没恭喜你当了精品轧钢厂厂长呢！”
     
    “等放了饷，我说什么也要请你喝顿酒，好好庆祝一下。”

    罗松摇头道：“得了吧！”

    “现在到了年底，外边儿酒局我都能推则推，跟你喝个什么劲儿？”

    “对了，上次谭婶儿说要给你找对象的，进展怎么样？”

    许大茂叹了口气说：“不怎么样，倒是去见了几个，都不大如意。”

    “有那条件好的，我如意的，却又觉得我是二婚，看不上我。”

    “我最近倒是相中一个姑娘，正在与她接触，等有了准信儿，再跟你说。”

    罗松笑问道：“姑娘哪儿的人？”

    “呵呵，先不说，说了要是没成，就太没面儿了。”许大茂摇头笑笑。

    罗松点点头，又问：“要是成了呢？是不是打算年前就结婚？”

    “嗯，我倒是想，关键要看对方的意思，这不八字还没一撇吗？”许大茂道。

    顿了顿，他琢磨道：“今年娥子的事，把我伤透了。”

    “我打算重新振作起来，早些结婚，来年再生两个大胖小子。”

    “就我这本事，不多养几个孩子，简直白瞎了这么好的种。”

    罗松闻言，哈哈大笑，拍着许大茂的肩膀说：“那你要努力了！”

    “等你再有孩子，我看情况，说不定还会答应收他们当干儿子！”

    许大茂眉开眼笑道：“够意思，凭你这句话，我说什么今年也要结婚。”

    说着，他又想到了什么，连忙道：“对了，我妹妹明年就要毕业参加工作了。”

    “我爸让我向你问问，有没有好的单位，好的去处，你建议一下。”

    罗松想了想，说：“去邮局吧，电力部门也可以，都是好去处。”

     
     第八百三十七章  冉秋叶吓了一跳
     
     
        正说着话。

    南易和冉秋叶从外边儿结伴回来，两人的脸上都充满着幸福的喜悦。

    看到后院儿闹哄哄的，南易紧走几步，上前问道：

    “领导，看这热热闹闹的，又有什么好事儿？”

    罗松微笑道：“三个大爷，想让我帮忙给大伙儿买些过年物资。”

    “你们家要不要备些？要的话去个人到刘光齐那儿登个记。”

    南易点头笑道：“那要买些，这机会非常难得。”

    说着，跟冉秋叶招呼一声，就过去排队了。

    罗松笑了笑，侧身问冉秋叶道：“你们这是白天去外边儿玩了？”

    “没有，这大雪天的我们倒是想到处逛逛。”冉秋叶摇头含笑道。

    “可雪下得太大，什么地儿也去不了，最近去我娘家玩了大半天。”

    许大茂坏笑道：“冉老师这身子骨可以啊！”

    “昨个才新婚之夜，今儿就能到处跑了。”

    冉秋叶闻言，脸刷地红了，没好气的瞪了他一眼，低头不语。

    罗松皱眉道：“许大茂，不会说话，就别说，免得惹人厌！”

    “还有你那眼睛往哪乱瞄呢？再瞄我给你两珠子扣了！”

    许大茂吓了一跳，摆摆手道：“没乱瞄，我先去排队了。”

    说着，一溜烟离开了。

    “谢谢罗厂长，这许大茂忒坏了。”冉秋叶嘟了嘟嘴说。

    罗松点头道：“这家伙确实坏的冒烟，你防着他点。”

    “不过你也别怕，在院儿里有我和南易为你撑腰，没人敢欺负你。”
     
    冉秋叶感激道：“谢谢罗厂长，还没恭喜您代任厂长呢！”

    “呵呵，没什么好恭喜的，说不定几天又卸任了。”罗松挥手笑道。

    冉秋叶笑着恭维道：“以厂长的能为，转正不是迟早的事么？”

    “哈哈，我听南易说你不苟言笑，看来你把他骗了。”罗松开怀大笑道。

    “话说是不是南易给你这小嘴儿抹了蜜吃了？说的话这么让人舒心！”

    冉秋叶脸一红，咬牙道：“才没有，我只是性子直率，实话实说罢了。”

    “再说了，您在厂里这么照顾南易，我帮他巴结巴结领导，不也应该么？”

    罗松含笑道：“亏你还是老师，巴结这个词用的不好，要用团结。”

    “团结是一种能力，一种品质，一种胸怀，一种智慧。”

    “任何时代，善于团结上级、同事和下级，处理好各种人际关系。”

    “才能在人群中脱颖而出，获得比他人更好的发展前景。”

    冉秋叶眨巴着眼睛，琢磨片刻，认真道：“受教了，还是领导觉悟高。”

    “其实您这话放在我们老师身上也非常适用。”

    “像我当老师，也要学会处理好校领导、同事、学生、家长之间的关系。”

    “不过话说回来，归根结底就四个字：为人处事。是这意思吧？”

    罗松颔首道：“你不愧出身书香门第，果然有灵性，就这意思。”

    “关于怎么为人处事，老祖宗研究了几千年，可是一门大学问哩！”

    很快，院儿里想买过年物资的，全都统计完毕，又听易中海大声说：

    “今天只统计数目，你们回去后，早些把钱备着，再等通知。”

    “不过在散会之前，还有一件事要特别说明，那就是关于物资数量的问题。”

    “在这里，罗厂长帮大伙儿高

    价买物资，认真来说是属于投机倒把。”

    “所以咱们就要适当变通一下，明面账目上，你们全都是按市价买的物资。”

    “至于票证，咱们都要统一口径，说是罗厂长帮忙筹集的，大伙儿跟他借的。”

    “实际上呢？咱们领到的物资肯定要少许多。”

    “比如你买十斤白面，却给了五十斤白面的钱，账目上就登记买了五十斤。”

    “实际上你收到的白面，还是十斤，另外还要写个借条，借了罗厂长的票证。”
     
    “这样就算消息传了出去，有人过来查，也合规合法，不会给罗厂长添麻烦。”

    “着重提醒各位，都要把嘴捂严实了，泄漏了消息，以后就没这种好事。”

    “所以大家都要珍惜，放聪明点，别自己给自己找麻烦，做吃力不讨好的事。”

    话音刚落，就有人大声附和说：

    “一大爷放心，这又不是一捶子买卖，我们肯定保密。”

    “就是，谁敢乱说出去，院儿里所有人都不会放过他！”

    “谁要乱说，谁就是傻子，躲着把肉吃了不好吗？”

    “……”

    众人七嘴八舌，还都没忘记瞪阎埠贵几眼。

    就是这个狗东西，不讲诚信，私卖母鸡，导致罗松不再帮他们买母鸡了。

    那可是不要票的母鸡啊，就算是买回来不为下蛋，也能给家里人补身子啊！

    阎埠贵脸臊得通红，大声保证道：“你们别看我，这次我肯定不会乱来。”

    “要是你们再看到我见钱眼开，你们就把我们一家人撵出大院儿，我说的！”

    众人闻言，都暗暗瘪嘴，大都将信将疑。

    阎埠贵暗叹一声，他没想到上次做的事，后遗症这么大。

    这年头，失了诚信，可是极不好的现象，估计很多年才能重拾起来。

    甚至……有人会记着这事儿一辈子，动不动就会提及。

    阎埠贵一想到这个，就后悔死了！

    “他们都看着阎老师干嘛？他做了对不起大伙儿的事吗？”冉秋叶小声问。

    罗松摇摇头，说：“你回去问南易吧，院儿里的事你都要问问他。”

    “等你真正了解这些人的为人后，就会知道，能活在这里，是需要勇气的。”

    冉秋叶吓了一跳，捂着小嘴儿道：“这么恐怖？看来我还是太年轻了。”

    罗松虽然没跟她细说，但这话里话外，怕是有许多出乎意料的隐秘。

    罗松笑了笑，没再说话，摆摆手，就转身回家了。

    南易走了过来，看到冉秋叶正在歪着头发呆，上前用手挥了挥，笑问道:

    “想什么想的这么入迷？罗厂长呢？他回去了？”
     
    冉秋叶回过神来，左右瞧了瞧，点头道：“刚刚还在呢！”

    “对了，咱们快回家，你给我说说院儿里的人和事，我得仔细了解一下。”

    “刚听罗厂长的意思，院儿里的这些人好似都不简单啊！”

    南易点头微笑道：“本就打算跟你详细说说的，走吧，回家说去！”
     
     
     第八百三十八章  何文惠带来的消息
     
     
         翌日。

    罗松仍旧去了精品轧钢厂上班，几乎整天都在车间里视察。

    他现在不比往常。

    既然当了代理厂长，对所有生产线的事情，至少要有大致的了解。

    以前他在总厂那边，虽说也没少去车间，不过大都只是晃一圈就走了。

    了解生产的各种环节都比较片面，只停留在了表面。

    现在机会难得，借着视察的名义，有高级技工陪同讲解。

    以前许多不曾了解的地方，也都容易学习到。

    忙碌了一天，罗松收获满满，觉得比上了大半年的夜校学的知识还多。

    下班之后，罗松正要去傻春家看看，想了想，还是忍住没去。

    这档口，赵宇初的事情还没有结果，得离他家远些，免得麻烦上身。

    于是罗松哪儿都没去，坐着吉普车回家了。

    四合院儿门口，罗松把一群围观的小崽子子撵开，让李忠斌顺利把车开走。

    回头一瞧，发现刘洪昌跟何文惠正在院儿里等他。

    “怎么不到屋里坐？就算我不在，你们也可以去南易家嘛！”罗松上前道。

    刘洪昌含笑道：“我们是专程来找领导的，去他家等候不合适。”

    “呵呵，你小子少来。”罗松笑骂道。

    “工作是工作，私下是私下，别跟个老学究似的。”

    带着两口子来到客厅坐下。

    罗松发现雨水还没回来，估计学校有事儿耽搁了。

    罗松给两人倒了热茶，坐下后问道：

    “说吧，找我什么事儿？长话短说。”

    刘洪昌开口道：“就文慧弟弟妹妹的事儿。”

    “文慧回去提议让他们去开荒，文远不愿意。”

    “她怎么就不愿意了？这可是打着灯笼都难找的好机会。”罗松问道。

    何文惠接话道：“主要是就两个名额，她说想把名额让给两个弟弟。”

    “你有两个弟弟？”罗松惊讶道。

    这事儿他还真不了解，一直以为何文惠就三姐弟。

    何文惠不好意思道：“一直没跟领导说清楚。”

    “我家除了文远、文达外，还有个文涛，文涛是第三。”

    罗松恍然道：“这样啊，那也好办，我再给你们一个指标不就得了？”

    这几个兔崽子没一个好东西，全都自私自利，就应该送去该去的地方工作。

    刘洪昌微笑道：“这样就太好了！”

    “我就说嘛，只要跟领导说明情况，这事儿很好解决的。”

    罗松笑问道：“你们就为了这事儿，专门跑一趟？”

    “呃，我本打算白天在厂里找领导汇报的，谁知你一直没在。”刘洪昌说。

    “下午文慧没得到回信儿，就请假过来找我，所以才结伴到领导家的。”

    罗松点点头，道：“行吧，这事儿我知道了。”

    “事儿说远了，就赶紧回家吧，这天黑的早。”

    何文惠侧身对刘洪昌说：“你先出去等我，我有点儿私事问问领导。”

    刘洪昌应了一声，又和罗松打了招呼，起身出去了。

    “你又有什么事儿？还不能当着刘洪昌的面说？”罗松问道。

    何文惠小声道：“是俊玲姐和墩子哥的事儿，他们今儿去领离婚证了。”

    “他们离婚，你跟我说个什么劲儿？”罗松皱眉道。
     
    何文惠道：“不是，您别误会了，这跟您没关系。”

    “我只是想到您的医术精湛，想问问墩子哥的病能治么？”

    罗松道：“这话高俊玲也问我过，我回答说不能治。”

    “那是被冻的，已经冻死了，又过了这么多年，早就错过了最佳治疗时机。”

    何文惠叹了口气，说：“难怪墩子哥会闹着离婚，他这也是心里有气儿啊！”

    然后，她起身微笑道：“既然没法子，我也只好回复如实墩子哥了。”

    “话说这事儿他怎么不让刘洪昌来问我，偏要让你来问？”罗松疑惑道。

    何文惠摇头道：“我也不清楚，或许是你们男人之间顾及脸面吧？”

    罗松点点头，向她招了招手。

    何文惠下意识的捂了下屁股，脸红了红，又磨磨蹭蹭走上前去。

    罗松嘿嘿直笑，伸手拍了拍，问道：“伤好了没有？”

    “昨天就好了，以后不许再打我，就没见你这么狠心的人。”何文惠幽怨道。

    “咦？你这手往哪儿伸，冰死个人，讨厌！”

    罗松坏笑道：“我这不是想让你帮我捂热和点嘛！”

    何文惠头皮发麻，瞬间全身无力，扑在罗松怀里。

    她小脸儿红扑扑的，媚眼如丝道：“你这话说的鬼都不信……”

    话没说完，就紧蹙着眉头，头埋在罗松怀里，说不出话了。

    罗松嗅着她脖子上的体香，在她耳旁轻语道：“你身上的味儿比较干净。”

    “你越来越得寸进尺，我能不干净吗？还没让别的人碰过呢！”

    何文惠咬着唇小声说，脸红的像要滴血一般。
            话音未落，罗松便直接分开了何文惠丰满白腻的大腿，下体猛地朝前一挺，那如同烧红铁棍般的大鸡巴便“噗嗤”一声狠狠的捅刺进了何文惠那紧致滑腻的肉屄之中！
“啊啊啊啊……”何文惠发出一声妩媚的呻吟叫声，她本能的弓起身，感觉到下体一阵剧烈的滞胀感和火辣辣的刺痛感同时传来。
那根粗长狰狞的大鸡巴仿佛一杆长枪般，要把她的下体肉屄直接贯穿，让她那迷离的大脑瞬间被销魂蚀骨的快感给占据！
罗松刚刚插进去时，就觉得温热紧致的屄肉团团将自己的鸡巴包裹住，同时用力的紧缩着，差点没让他直接一泻千里！要不是罗松纵横欢场多年，品尝过不同的美女，见识过各种极品名器，恐怕他就丢盔弃甲，溃不成军了。
何文惠的肉壁还在微微蠕动着，仿佛河蚌般夹紧吸吮着他的鸡巴，让他觉得又酥又麻，刺激得不行！
何文惠伸出她粉白的玉手，紧紧搂住了罗松健硕的身躯，娇喘吁吁的承受着对方的猛烈攻击。
海量的快感迅速传遍了何文惠的全身，何文惠丰满的肉体一阵战栗，她只觉得插在自己下体的大鸡巴是如此的狰狞粗长，哪怕自己的肉屄死死的夹紧都无济于事！这让何文惠无法控制地发出声声娇喘，她高举起两条雪白修长的肉丝玉腿紧紧缠绕住罗松的腰臀。
虽说何文惠的肉屄紧致得厉害，可是她的腔道却不算太深，所以罗松的龟头很快便撞击到了那团深处的娇嫩柔软的花心上面，在蜜穴肉壁的挤压下顶住研磨旋转摩擦，使得花心也起了颤栗共鸣，与龟头你来我往地互相舔吮着。
粗长狰狞的大鸡巴在那紧致的人妻肉屄里来回的抽插着，如鱼得水，快活自在的在里面游来游去。
而何文惠却感觉肉屄甬道里面无比的充实，那紧致的腔道紧紧的箍着对方的大鸡巴，淫水蜜汁源源不断的流出，滋润着那有限的空间，也使得罗松的大鸡巴抽插变得逐渐轻松起来。
  “文慧，好好享受男欢女爱的快乐吧！” 罗松把两只胳膊伸在她的身子下面，两肘撑起，使劲地抱着何文惠。
何文惠丰满雪白的上半个身子都悬空了，头向后仰着，樱唇半启，雪白修长的玉颈绷得紧紧的，也使得那饱满豪硕的白嫩大奶也显得极为坚挺！
罗松抱着何文惠左右摇晃着，使得对方那充血膨胀的殷红的“葡萄”在自己结实的胸前磨擦不止，并不停地亲吻她的脖颈和耳根，还把舌头伸进她的口中搅动着。
“不要……嗯嗯……厂长……你的鸡巴……好粗好长啊……嗯嗯嗯……”
这些从未有过的刺激，使何文惠无比地兴奋和舒服，何文惠忍不住发出阵阵甜糯暧昧的娇喘。
何文惠只觉得身体里积攒的性欲越来越强，越发的渴望着对方的大鸡巴狠狠的肏干自己，只希望那力道越来越大才好。
但是又不能明白地提醒罗松，一时间何文惠真是像热锅上的蚂蚁，极为的煎熬。
好在罗松很快就逐渐加快了速度，大鸡巴在何文惠的屄里狠命的捅刺了起来，把那肉屄深处还没有开发的区域一点点的开垦下去，何文惠顿时松了口气，她只觉得那几分钟简直比几十年还要长。
在罗松的大力进攻猛烈抽插下，何文惠立刻感到了充实和满足，她只觉得下体源源不断的传出了阵阵刺激和快感，从下体涌出，然后顺着脊椎和神经，蹿入到了她大脑之中！
“你真是……要干死我啊……”何文惠长长的吐出了一口气，然后带着一丝嗔怪的眼神看向了罗松，抱怨道。
“那怎么可能呢，我爱你还来不及呢！”罗松呵呵笑道，话音未落，他的撞击肏干变得变为时快时慢、时深时浅，就像是传说中的“九浅一深”房中术，何文惠只觉得性欲高涨，快感极为强烈。
她已经放弃了抵抗，专心致志地享受着这人世间最美妙的抽送旋律，不由自主地从嗓子里轻轻发出了柔细的呻吟声。
罗松紧紧抱着她，下面重新加快了速度，那暴风雨般的进攻和冲刺，如同轰鸣的重炮击打在了何文惠的下体肉腔之中！何文惠的整个身子犹如在大海中漂浮一样，在他剧烈的波浪带动下，时起时落。
       罗松狂野地在她体内抽送，并同时爱抚她敏感的部位，而何文惠也不由得发出阵阵含糊不清的呻吟娇喘，同时那修长圆润的肉丝美腿也紧紧缠绕在了罗松的结实腰肢后面，同时她也伸出了粉笔白的藕臂，紧紧抱住他宽阔的后背，罗松那收缩的肌肉，随着抽送动作前后厮摩着她白嫩大奶的宽阔强壮的胸部，以及在她体内狂野律动的大鸡巴，都带给她销魂的刺激。
     何文惠觉得自己喘不过气来，脆弱的心脏仿佛无法承受高涨的性欲，下体的子宫剧烈的痉挛起来，源源不断的淫水从花心里汹涌而出，随着大鸡巴的剧烈摩擦而变成了发泡的白浆。
罗松淫笑着看着自己大鸡巴在何文惠屄里进出的美景，又观察着对方那娇羞的表情，眼里的得意和满足几乎溢于言表！何文惠一开始还能闭着眼睛装鸵鸟，可是随着罗松的进攻越来越猛烈，每一次都是那么深而有力，使她全身有说不出的酥麻和刺激，她实在有些无法承受了。
于是这位何文惠失去了了平日的端庄和文静，大声地呻吟起来，耸动着饱满的屁股与罗松配合，并不由自主地睁开了眼睛。
“啊啊啊……哎哟……噢……不行了……不行了啊……我……好难受……好爸爸……你……要了……我的命了……”何文惠发出阵阵甜糯哀婉的呻吟，她浑身香汗淋漓，脑袋左右摇晃，双手死死的抓着罗松的肩头，语无伦次地低声吟唱着：“你……你……真有本事……你有……啊……使劲些……快一点……求求你……快点……再大力些……好……好……呀……我要死了……救命……救救我吧……”
何文惠的呻吟和娇喘仿佛是吹响了罗松进攻的号角般，罗松又开始更加猛烈地抽送了起来。
继续猛力地冲着，越来越快，越来越有力！何文惠的身体迅速的在升温着，她那雪白的肌肤表面逐渐浮现出一抹抹粉色的光晕，而她下体的肉屄也在以极快的速度紧缩着！
作为一个经验丰富的色狼，罗松知道那是对方即将高潮的征兆！
罗松立刻准备好稳住精关，准备迎接那猛烈的阴精洗礼。他双手抓住对方的修长圆润的美腿，然后架到了自己的肩头，双手狠狠的揉着那对饱满滑腻的大白奶子，蹲坐在对方的丰满肉体前，狠命的捅刺着对方肉屄，进行着猛烈的冲刺抽插着！何文惠的身体顿时如同狂风暴雨间的一叶小舟，随着风浪颠簸不已。
            呻吟声、喘息声连成一片……
在罗松的大力肏干之下，何文惠再度迎来了一次激烈的性爱高潮！那饱满豪硕的大白奶子剧烈的摇晃起伏着，四肢胡乱的抽搐着，一股股粘稠的阴精直接冲刷着罗松的硕大龟头，刺激着他的神经！幸亏他早有准备，否则的话，恐怕就在何文惠的屄里一泄如注了！
罗松在阴精的滋润之下，大鸡巴抽插得非但没有减弱，反而更加的猛烈了起来。把无上的快乐和幸福，源源不断的输送进了她滚烫的娇躯。
同时罗松的那双大手也在狠命的揉捏着丰腴美少妇的胸前豪硕至极的大奶子，入手处柔软饱满之极，又不失弹性。
何文惠的呼吸更加急促起来，那胸前的双乳仿佛也有些鼓胀。
罗松在她的耳边吹着热气，放开了她雪白饱满的豪乳，一只手抱着她纤细的腰肢，另一只手伸向她圆翘的臀部，同样用力的揉捏了起来。何文惠的臀瓣也是挺翘肥厚，极具弹性，摸起来爽快无比。
而何文惠则是软绵绵地躺在罗松怀中，任罗松玩弄。而她胸前那对饱满豪硕的大白奶子则是更加傲立，乳头充血膨胀，呈现出诱人的玫红色！如同樱桃般傲立在粉嫩的乳晕顶端！罗松一面亲吻着何文惠的嘴，一面抚摩着她粉白细腻的玉肤，就像是把握着一尊白玉美人般。
“啊……坏蛋……别那么用力嘛……抓得人家胸部和屁股都发疼……人家都快被你抓痛了……小坏蛋……”何文惠似乎有些承受不住罗松那狂野的揉捏玩弄的力道，忍不住有些哼唧的抱怨了起来。
而罗松此时欲火焚身，也不管什么怜香惜玉了，自顾自的继续大力揉捏玩弄着对方那豪硕的爆乳，搞得何文惠秀眉紧蹙。
罗松此时却忽然把鸡巴从对方还在滴着残精的肉屄里拔了出来，看着那有些幽怨的何文惠，他淫笑着命令道：“用你的小嘴替我好好服务吧！”
何文惠无可奈何，只能不顾下体还在流精滴水的穴口，缓缓的起身蹲坐在罗松的胯前，然后慢慢将红润的樱桃小口靠近。
何文惠先轻轻地吻了罗松的龟头上的马眼，然后张开樱桃小嘴轻轻的含住那紫红发亮的大龟头，再伸出粉嫩的香舌舔舐着龟头的沟棱处，不断用香唇吸吮、用贝齿轻咬。
接着何文惠的头前前后后套弄罗松的大鸡巴，罗松也配合着何文惠的速度挺起自己的腰，让大鸡巴在何文惠的嘴里加速抽插！
       只见何文惠柳眉深锁，粉嫩的两腮涨得鼓鼓的，口腔几乎被那根粗长狰狞的大鸡巴给塞得满满当当的！这时候罗松也用右手抚摸何文惠高高撅着的美臀，何文惠的屁股也是极为挺翘浑圆，罗松感觉到自己的阳具被对方吞含着，于是手上的力道也逐渐加大……
     
            
       
       第八百三十九章  开宫内射
       
       
       
       “哦哦哦……好舒服……文慧你……你的小嘴跟肉屄一样刺激啊……啊啊啊……好舒服……真过瘾啊……”看着那端庄贤淑的何文惠吞含着自己的鸡巴，罗松兴奋不已，作为男人的征服欲也得到了极大的满足！他能够感受到自己的大鸡巴被那湿热紧窄的肉腔包裹着，那美人妻的小嘴还不同于下面的肉屄和菊穴，真有种别样的刺激。
那温暖湿热的口腔内壁包裹着他的棒身，粉嫩灵活的香舌则是缠绕着那硕大的紫红色龟头，海量的快感和刺激涌到了罗松的四肢百骸，占据了他的大脑。
那根粗长狰狞的大鸡巴在何文惠的樱唇香舌的侍弄之下，变得更加坚硬如铁，竖直如戟，沾满香涎的棒身仿佛是刚铸就的铁棍一般！
何文惠的口技虽说生疏，可是舌头却极为灵活，她也懂得用舌尖去挑逗罗松的马眼，用香舌缠绕着龟头的沟棱处，沿着那遍布着青筋的棒身舔舐。或许她的丈夫林洞文平时也喜欢口交？
想到这里时，罗松忽然眼珠一转，他轻轻按住了何文惠正在努力工作的头，然后淫笑着说道：“行了，先别吹箫了。我要干你！去，趴在办公桌上，我要后入你！”
“别！我的下面还火辣辣的疼呢……求求你……”何文惠听到对方又要肏自己，面色顿时一变，这位何文惠连忙求饶了起来。
只可惜罗松根本不给她机会，直接把大鸡巴从她的小嘴里拔了出来，水淋淋的抽打着对方光滑的脸蛋。
然后罗松便直接抱着何文惠，将其按在了沙发上，像是母狗般的趴在沙发上面，被迫高高撅起那浑圆饱满的蜜桃臀！
罗松只是微微看了眼对方那水淋淋，湿漉漉如同水帘洞的蜜穴口，便知道对方口不对心。而且何文惠的下体情况还没到那种油尽灯枯的地步，依然可以开采！于是罗松便扶着自己的大鸡巴，准备狠狠的后入！
       “不要了……求求你了……不要了……嗯………”何文惠的呻吟和哀求被一阵沉闷的肉体相撞声打破，与此同时那噗嗤噗嗤的水流声也同时响起。
     何文惠忍不住发出了一声哀婉绵长的呻吟，接下来就是一阵急促的喘息。
而罗松的大鸡巴也插进了何文惠的肉屄之中，然后以迅雷下及掩耳的速度，“噗嗤”的一声直捣到底，龟头顶住她的花心深处。
罗松觉得何文惠的肉屄里又暖又紧，那紧致的屄肉从四面八方包裹着对方的大鸡巴，时刻都在伸缩着，用力的伸缩着，就像是无数只少女的玉手，死死的抓着罗松的大鸡巴上下左右的撸动着！
只是何文惠遇到罗松这粗长硕大的大鸡巴，实在有些吃不消。
而罗松也对于这个被自己耕耘过的蜜穴依然紧致，而感觉到兴趣。看着何文惠那强行忍耐的表情，罗松顿时性欲高涨，胯间的动作也加快了许多。
“不行了……哦哦哦……你的鸡巴……太大太粗了……人家受不了了……呜呜呜……真狠心啊……插到底了……啊啊啊啊……不行了……”何文惠只是被肏了几分钟就发出阵阵如泣如诉的哀婉呻吟，仿佛罗松作出了什么绝情的事情，当然从某种意义来说也没错就是了。
只可惜何文惠这副楚楚可怜的模样，非但不会阻止罗松的动作，反而会刺激到罗松的性欲，使得他胯间的动作变得更加激烈起来！
当然他的双手也没有闲着，直接从对方的腋下探过，抓住了对方豪硕饱满的雪白大奶，狠狠的揉捏了起来。
那滑腻的乳肉是如此的舒服，从手掌上面传来的触感源源不断的反馈到了罗松的大脑之中！那原本就豪硕无比的大奶子现在变得更加的饱满，那樱桃般的乳头也是更加的充血膨胀起来。
此时的罗松就像是一只发情的公狗般，趴在了何文惠的臀后，急速的前后摆动臀部，一次又一次的深入撞击到何文惠的花心，狠命的抽插肏干着对方的肉屄。
而何文惠直接双手死死的抓着床的边缘，一头秀发被罗松肏得得四处飘荡！何文惠只能不断发出阵阵骚浪的娇声：“啊啊啊……不行了………哦哦……大鸡巴哥哥……太爽了……啊啊啊……好厉害……哟……再快一点……用力点……用力……”
            而罗松挺动的速度越来越快，他抓着对方的大白奶子狠命的揉捏，然后还淫笑道：“对啊……文慧……屁股摇得再浪一些……对……奶子也摇起来……宝贝……再浪一点啊……你再浪一点……我会干得你更爽……知道吗……我会让你知道……什么是做女人的愉悦……嘿嘿嘿……”
“好爸爸……干我……用力干我……肏死我吧……好心肝……好老公……肏爆我的屄……好棒啊……”何文惠的回应更加的骚浪，完全看不出她之前那端庄贤淑的少妇模样，完全就是最下贱的那种底层娼妓般！
罗松毫不留情地干着何文惠的肉屄，大鸡巴进出时，让何文惠穴口的阴唇也随着大鸡巴的动作而不断地翻吐着，大量的淫水不断涌出，然后伴随着鸡巴的摩擦和抽插变成了噗嗤噗嗤的发泡白浆。
那些白浆沾染在了罗松的大鸡巴上面，也随着他的抽插而甩到了床面和地板上面！当然也有一些沾染在了她的黑色森林和肥厚阴唇上面……罗松使劲干着，看着自己的大鸡巴在何文惠那玫红色的肉屄中进进出出，每一下都把何文惠那肥厚的阴唇带得翻了出来，并带出不少的春水，还伴以“噗嗤噗嗤”的响声。
罗松的情欲也在得到巨大的满足！罗松忍不住两手抱紧何文惠的纤细腰肢，使劲往后拉，何文惠湿成一片的挺翘美臀和罗松的胯部不停的撞击着，发出“啪啪啪啪”的声音。
如此猛烈的攻击让何文惠都觉得自己的呼吸都变得有些艰难起来，她趴在罗松的身前娇喘吁吁，不停地用微弱的声音求饶道：“啊啊啊……啊啊啊……受不了了……慢一点……好爸爸……我不行了……啊啊啊……要死了……要死了……哦哦哦……慢一些……我不行了……好老公……慢一些啊……”
何文惠那丰满的肉体随着大鸡巴插屄的节奏剧烈起伏颤抖着，此时已经被征服的她摇摆着那挺翘浑圆的臀瓣，主动迎合着罗松的大鸡巴抽插，嘴里的淫言浪语也在一阵阵的喊出，听得罗松欲火升腾，胯间动作更是猛烈起来。
“啊啊啊……不行了……你的大鸡巴……又顶到人的花心了……啊啊啊……好刺激啊……哦哦哦……要丢了……啊啊啊……哦哦哦……好舒服啊……刺激啊……”
何文惠的下体源源不断的涌出汩汩淫水，浸湿了罗松的大鸡巴，也使得他的动作变得更加的猛烈，每次都会狠狠的撞击着对方的花心，直撞得何文惠娇躯乱颤，奶摇臀晃！
何文惠也觉得欲火焚身，她紧紧的搂抱着罗松，听着那大鸡巴抽插出入自己蜜穴时的噗嗤噗嗤声，面色变得更加红润如血，眉宇间的媚态几乎化为实质。
     她把肥臀猛扭猛摇，更不时发出阵阵销魂的叫床声，完全看不出之前的端庄和贤淑。
“哦哦哦……不行了……美死我了……好哥哥……啊……美死我了……哼……哼……我快要被你插死了……我不行了……哎哟……又……又要丢了……天哪……要丢了……丢了……呜呜呜呜……”
伴随着一阵阵销魂蚀骨的叫床声响起，何文惠浑身一阵剧烈的颤抖，她的下体肉屄剧烈的紧缩着，那滑腻的屄肉死死的包裹住对方的阳具，肥厚的花心也在吮吸着对方的龟头。
下一刻一股股温热粘稠的淫水直接浇灌在了罗松的龟头上面，刺激得罗松浑身都是一阵舒畅！
罗松拉着何文惠的手，将对方的双手反剪在背后，然后继续前后挺送着，何文惠这时候变得好似被悬在空中，然后被罗松从后面不断地攻击。
此时的何文惠当时上半身悬空，胸前的豪硕大白奶子剧烈的起伏颤抖着，在半空中荡出一道道白花花的淫浪乳波！
何文惠感到大鸡巴的猛烈抽插肏干带给她无限的快感，舒服得使她几乎发狂，即使是在高潮之中时，也会剧烈的颤抖起来。
而罗松虽说有了准备，可是面对着那一阵阵淫水阴精的洗礼时，他还是觉得胯间肥厚的睾丸一阵剧烈的伸缩，让他快控制不住的要射精了。
“啊啊啊……好文慧……哦哦哦……我快射了……射了……你让我射在哪里？”罗松两眼赤红的问道，他的腰间几乎是安装了电动马达一般，疯狂的捅刺肏干着，一次次一下下的撞击个不停。
“好爸爸……好老公……射给我……没关系……都射进来……啊啊啊……我要怀上你的孩子……” 何文惠似乎已受不了罗松的急攻强袭般，身体强烈的颤抖起来。
在高潮的余韵之中又遭到了如此猛烈的攻击时，她这个性经验浅薄的何文惠自然是无法承受得住。
罗松最终坚持不住，低吼着在何文惠的肥屄里进行了激烈的无套内射！马眼大开间，一股股粘稠炙热的精浆汹涌而出，朝着何文惠的肉腔里疯狂的喷射而去！
硕大的龟头顶在了对方的娇嫩肥厚的花心上面，进行着疯狂的洗礼！
     那一股股粘稠的滚烫精浆也烫得何文惠娇躯乱颤，淫水横流！在那激烈的精液洗礼之下，何文惠再度迎来了一次性爱的高潮！
       这次射精持续了整整大半分钟，直射得何文惠浑身脱力般的趴在床面，娇喘吁吁。
而罗松这时才将鸡巴缓缓的从对方的屄里拔出，那顶端的马眼还在滴着残精，淅淅沥沥的极为淫荡！
当罗松起身一看，才发现自己的龟头现在才由何文惠的肉屄中栘出，而且尚在半翘着。
何文惠这时候已经不需要对方吩咐，便极为乖巧的凑到了对方的龟头那里，然后伸出粉嫩的香舌，舔舐着对方的龟头，将上面沾满的精浆和淫水全都舔得一干二净。
而罗松也是极为爽快的玩弄着对方胸前的那对豪硕爆乳，玩弄着玩弄着，那根因为射精而变得半软不软的大鸡巴，居然直接再度恢复了活力，变得竖直如戟，坚硬如铁起来！
直接在何文惠的嘴里剧烈的膨胀了起来，将对方的小嘴塞得满满当当的，几乎不留一丝的空隙！
等到何文惠给罗松的鸡巴舔舐干净之后，罗松一脸坏笑的把鸡巴收了起来，笑问道：“还能站起来吗？我要去洗手。”

    “能……”何文惠应了声，脸色绯红，布满余韵。

    然后深吸口气，不舍的从罗松那收起来的鸡巴上移开了目光，转身低头扣着裤子纽扣，不敢看他。

    罗松站起来说：“收拾妥了，帮我把暖水瓶里的热水倒点，你就可以走了。”

    “嗯，这就给你倒。”何文惠抿着嘴，麻利的收拾好，夹着腿去倒水。

    把水倒好后，她招呼都不打，就小跑着出了房间。

    到了门外，她又停下脚步，转身小声说：“那事儿我会跟洪昌说。”

    罗松走到洗脸架前，用肥皂搓着手，侧头道：“好好的说，别又吵架。”

    何文惠不是刘洪昌的良配，杨麦香才是。

    罗松希望刘洪昌跟杨麦香在一起后，能够收心，安安心心的工作。

    以后，刘洪昌和南易说不得会成为他的左膀右臂。

    任何技艺到了一定的程度，想到出类拔萃，都是拼的天赋。

    显然这两都是有天赋的人，值得培养和提携。
     
    “知道了！”何文惠应了一声，就转身走了。

    洗完手后，罗松把水倒掉，来到门口抬头望着纷纷飞舞的雪花。

    “雨水今儿怎么还没回来？”

    正想着她，就见何雨水推着自行车到了院儿里。
     
     
     第八百四十章  何雨水：是你说我胖的
     
     
         何雨水的头发和衣服上，沾满了污泥。

    不用说，肯定是骑自行车时摔倒了。

    难怪这么久才回来，看样子她是推着自行车回来的。

    “哥！”

    何雨水看到罗松在门口等她，眼眶一红，摔跤后的委屈顿时涌上心头。

    “别哭啊，这大雪天就没有几个不摔跤的。”罗松温声细语道。

    “快回去取了衣服，到澡堂子洗个澡吧，不委屈啊，这不是什么丢人的事儿。”

    何雨水噙了泪，瘪着要哭的嘴，点点头，可怜巴巴的推着自行车回中院儿了。

    “哈哈哈哈哈哈哈……”

    等何雨水消失在前院儿，罗松再忍不住笑，乐不可支。

    他是从来没看到过何雨水，像今儿这样委屈的表情，太可乐了。

    这丫头可是一直很坚强的，看来今天摔得不轻。

    而且摔倒时肯定被许多熟人看到了，丢了面儿，这才是让她最难过的。

    “嘿嘿嘿嘿嘿嘿……哈哈……”

    罗松越想越觉得好笑，好一会儿才缓过劲来。

    “难得今天你受了委屈，给你弄些好吃的补补。”罗松心忖道。
     
    到底是自己的小厨娘榨汁姬，自己就应该多心疼她些。

    东坡肘子、香酥鸡腿、香酥鸭、麻辣鱼，外加一个老鸭汤，主食是白米饭。

    “鸡鸭鱼肉汤，都全乎了，这伙食绝对能让她开心。”罗松美滋滋道。

    这些菜全是他当初获得了系统后，亲自做的，这么久也没吃完。

    何雨水每次吃到他亲手做的菜，就高兴的雀跃欢呼。

    当然了，她倒不知道是罗松亲手做的。

    罗松一直说是请的一个老师傅帮忙烹饪的，何雨水也没怀疑过。

    毕竟她自己的厨艺就不差。

    知道罗松做的这些饭菜，都有顶尖的厨艺是做不出来的。

    菜选好了，先不急着拿出来，毕竟就算在锅里温着，也有香味儿飘出去。

    罗松先把火生上，烧了热水，把蒸笼放在锅上。

    等上了气后，一会儿雨水回来，提前把菜放里边儿做做样子就可以了。

    柴火摇曳，罗松坐在灶门口，火光照耀着他的脸庞。

    他点了根烟，慢慢抽着，心里琢磨着厂里的事。

    还没琢磨开，就有脚步声传来。

    罗松回过神来，片刻功夫，就听易中海在门外问：“小松在吗？”

    “在，厨房里。”罗松回了声。

    很快，易中海迈步来到厨房，罗松指了指边上的板凳示意他坐。

    “你这厨房里很暖和嘛，当初花大钱修是修对了。”易中海坐下说道。

    罗松笑了笑，问道：“吃了吗？”

    “刚吃，闲着无事儿，就过来问问购买物资的事怎么样了？”易中海道。

    罗松摇头道：“还没问，这几天忙着处理精品厂的事。”

    “你们也别着急，离过年还有好长时间呢！”

    易中海微笑道：“我也不着急，主要是重新当上一大爷，自然要尽些心。”

    “这话我也只跟你说，这次我再当上一大爷后，发现没以前有威望了。”

    罗松点头道：“看来那件事，对你还是多少有些影响。”

    “影响大了，毕竟是背了处分盖棺定论的。”易中海叹道。

    “这事儿我怕是要背一辈子了，就算以后拿了处分，别人依旧会记得此事。

    ”

    罗松含笑道：“这是没办法的事，只能往宽处想。”

    “你想当初你要是被判吃一辈子糊糊，或者吃花生米，那不全完了吗？”

    易中海满脸苦涩道：“也只能这么想了。”

    “所以我现在不管是在院儿里，还是厂里，这心气儿也没往年高了。”

    “不过我还是想努力一把，想多做些事，让大伙儿对我的印象该观。”

    “同时呢，这辈子还是希望能重新升到八级，如果能再拿个先进就更好了。”

    说起此事，他就对郑刚恨极了，也一直在找机会报复回去。

    但郑刚那狗东西却是出了名的稳，作风正派，也不瞎晃悠。

    平时就工厂、大院儿，两点一线，路上回来时，也有儿子和同事陪同。

    这让易中海始终找不到机会，越是这样，他越是跟郑刚耗上了。

    罗松勉励道：“慢慢来吧，你还能工作不少年头，还有机会。”

    他现在也最多只说些表面功夫的话，易中海私心太重，自己有主意。

    上次罗松提醒他去打样车间工作，那边机会多些，易中海就没采纳。

    所以罗松现在也不帮他指明路了。

    其实现在罗松也知道，易中海之所以回三车间，怕是对秦淮茹贼心不死。

    这个老东西表面道貌岸然，暗地里坏事儿没少干，罗松可是一直防着他的。

    贾东旭的死，罗松虽然没证据，但百分百肯定是易中海搞的鬼。

    这还不止，以前老贾的死，跟易中海也脱不了干系。

    还有许大茂被何雨柱一通乱踢，导致不育。
     
    何雨柱不是受了何大清的指点，就是受了易中海的调唆。

    这事儿肯定有人教，要不然何雨柱再浑，也不会逮着许大茂一个劲儿使冷子。

    毕竟他小的时候胆子再大，至少对周围的事物也是有敬畏心的。

    所以说，院儿里最坏的人，就是易中海了。

    罗松自认为也坏，却不会要人命，多多少少还有点底线。

    易中海却是狠起来，连人命都看得风轻云淡，毫无底线。

    闲聊一会儿后，易中海就离开了。

    他刚离开，何雨水就回院儿里了，罗松连忙把饭菜放到蒸笼里。

    很快，何雨水顶着一头秀发回来，小声问道：

    “刚一大爷来又是为了什么事儿？”

    罗松把她抱在腿上放着，头埋在她怀里，嘀咕道：

    “还不是为了购买过年物资那点破事。”

    何雨水瘪瘪嘴说：“他倒是假装认真，想做好人。”

    “咦？今儿你带了好吃的回来？”

    罗松抬头啄了她一口，说：

    “看你最近都瘦了，所以弄些好吃的给你补补。”

    “哪有啊，你昨天还说我胖来着。”何雨水娇声道。

    罗松嘿嘿直笑，问道：“你哪儿胖了，快给我看看。”

    “呸！你就喜欢欺负我。”何雨水咬着唇道。

    话虽这样说，她还是掀了衣服给他看，红着脸道：

    “你瞧？是你说我胖，不是我自己说的！”
     
     
     第八百四十一章  罗松对冉秋叶开苞
     
     
         冬天黑的早。

    罗松跟何雨水吃了饭后，天就蒙蒙黑了。

    何雨水打扫完厨房卫生后离开回家，罗松出门去上厕所。

    厕所外，他迎面碰到了刚出厕所的秦淮茹。

    “你出月子了？”罗松小声问道。

    这么寒冷的天气，要是秦淮茹还没出月子就出来晃荡，那就太不顾惜身体了。

    “出两三天了，我打算明儿就去厂里上班。”秦淮茹浅浅一笑，轻声回道。

    又指了指厕所，继续道：“冉老师也在厕所，先不跟你说了，晚上再来找你。”

    说着，就扭着柳腰，迈步回院儿了。

    罗松看着她的背景，心道：“这女人确实够妩媚妖娆的。”

    现在的秦淮茹，才二十七八岁。

    正处于人生中颜值巅峰时期，一点也不像生了三个孩子的。

    上完厕所，罗松又碰到了冉秋叶。

    冉秋叶看到他，愣了下，有些不好意思。

    “以后别一个人出来，尤其是晚上。”罗松提醒道。

    “让南易那小子勤快些，就算不上厕所，陪你走一趟也累不着。”

    冉秋叶脸蛋儿发烫，抿着嘴说：“知道了，我回去就跟他说。”
    
     望着转身要走的罗松，冉秋叶上前一把抓住了罗松的手，满脸通红一副欲言又止的样子。
     
     罗松望着眼前娇媚美人，身经百战的他那里还看不出来她的心思。
     
罗松见状知道此刻该做些什么，看着面前精致的小脸，直接一口吻下，亲在了冉秋叶粉色的嘴唇上，舌头发起了进攻。
罗松的右手迅速攀爬上去侵占了高地，把控住那细腻和弹性的结合体，左手则搂住了冉秋叶的腰，软妹子果然就是软妹子！
冉秋叶的身子犹若无骨般，很快便贴近罗松的怀抱了，罗松的手掌不断游走着，月光下两人的影子交织在一起。……
在远处拐角阴影中，南易看到这一幕，眼中散发出嫉恨的光芒，他五指成抓紧紧地扣在一旁的墙壁上，看着自己深深爱慕的那个女人，竟然和另一个男人尽情拥吻着，而且丝毫不做抵抗。
南易的心里便如有千万条毒蛇啃食般，痛苦不已。
可是南易根本不敢出去打扰，他的靠山是罗松的他，只敢做一个偷窥者，双眼紧紧地看着这残酷的一幕。
他也知道冉秋叶愿意嫁给他，只是想离罗松近一点，这才求他帮忙与自己结婚。
……
冉秋叶眼中含着水雾，她逃离开罗松的热吻，纤手挡下了在自己胸前作怪的罗松大手，微绿色的眸子不断颤抖着，说出的话都带着几分娇柔：“罗厂长，不能这样，太快了。”
罗松双眼深邃犹如旋涡般，温和开口道：“秋叶，我以前就说过了，像秋叶你这么善良，这么漂亮的女孩子一定会遇到真爱的，我说的话通常都会实现的。”
听着罗松坚定的话语，浓厚的男子气息扑面而来，冉秋叶又立即失去了抵抗，再度与罗松吻在一起了。
……
罗松的五感极强，他之前便发现似乎有人在窥探，之前无关紧要，不过现在到了要紧的时刻，自然不容旁人窥探，结界异能用了出来，立即营造出一个小型结界。
站在阴影中的南易看着结界中罗松和冉秋叶两人拥吻结束，站在一起谈着话，欣赏着夜色，不由脸色变缓。
……
冉秋叶将罗松伸入自己裙子的大手挡住了：“罗厂长，不能做这样的事，这种事要夫妻才能做的，而且，我已经嫁给南易了，这里还在院里，不能在这里。”
罗松吻了吻冉秋叶的嘴唇，开口道：“秋叶我知道你的心意了，你嫁给南易那小子是不是就为了接近我？现在我想让你做我的女人，南易那边我会补偿他的。”
冉秋叶听到这话，心脏跳得极快，脸蛋红通通的，耳朵散发热气，连白皙的脖子也出现红晕，精致的小脸微微点了点。
罗松手腕一抬，锁住冉秋叶的洁白的手腕高高举起，帮她转过了身，让她正面对着罗松，轻手轻脚，就灵活得解掉了她那碍事的粉色长裙，顿时冉秋叶凹凸有致的身材，就彻底展露了出来，只剩下一层紧身衣裹着那饱满诱人的酮体。
     粉色的长裙掀了起来，一具动人的酮体在月光下显得无比美丽，不久，熟悉而富有韵味的律动声传了出来。
此时的冉秋叶脸颊粉红，漂亮的眼睛露出羞涩的神色，娇艳的小嘴微张喘着气，若兰若麋的香气，不断呼在罗松的脸上，胸前的丰腴也正在剧烈起伏着，划出了阵阵美妙的乳浪。
这犯规的美景，让罗松立刻就探出了腾开的右手，攀上了这冉秋叶一边高高耸起的奶子，隔着薄薄的紧身衣，就开始忽松忽紧的揉搓了起来，手掌马上就埋进了那温软的肉团里，柔滑的乳肉不断从罗松指缝里露出，那娇嫩的花蕾，也很快就突起来，更让这冉秋叶发出动人的呻吟声。
“啊，嗯唔.....难、难不成想在这里......啊啊嗯......不、不要在这里啊..会有人看见的....”
趁着冉秋叶说话之际，罗松的脸已经凑近了她的乳峰，瞬间，浓浓的乳香，就冲进罗松的鼻腔，让罗松就想一口咬在那突起的蓓蕾上，罗松伸出舌头，在她的乳尖旁，慢慢的划着圆圈，冉秋叶的奶子上很快就沾满了罗松的口水，胸前那层衣物已经完全湿透，如同无物，甚至比脱掉了还显得更色情。
“嗯呜......不、不要啊......” 冉秋叶感觉到自己的奶子，不断被灵巧的舌头玩弄着，快感如同浪潮般传播全身，更让自己的乳尖变得敏感火热。
“哦嗯......啊......”罗松炙热的嘴唇狠狠的包含住了她奶子上的蓓蕾，并不断的开始吮吸着，甚至发出啧啧的品尝声，这羞耻的声音，却让她发出了不知是痛苦还是满足的呻吟声。
同时，她竟然感觉自己下体，开始有液体渗出，她扭动柔软的腰肢来回扭动，而成熟的奶子上那敏感粉嫩的一点，在男人湿热的舌头逗弄下，却更加充血挺立了起来，更让她开始压制不住自己的低吟声。
品尝着冉秋叶那乳香四溢的奶子，不断的吮吸着那娇嫩的凸起，不时还伸出舌尖舔舐着，让她的蓓蕾愈加挺翘，让罗松嘴巴和舌头都得到极大的满足。
右手则开始搓弄着另外一边奶子，并用手指轻轻研磨着上面的尖端，相信在手指指腹和衣物的双层摩擦下，给冉秋叶带来双重的快感，因为罗松已经感觉到她扭动的身子抵抗的力气越来越小，甚至还把胸挺立起来，让罗松更好的吸吮抚摸她的奶子。
     
     
     
     第八百四十二章  开苞内射冉秋叶
     
     
     眼看时机已经成熟，罗松腾出了右手，缓缓往下移动，按在她那圆润修长的大腿上，温热而弹滑的大腿肌肤，顿时传递给罗松直观的享受，不禁让罗松用力上下摩挲着那滑腻的大腿肉，嘴唇也离开了冉秋叶的奶子，吻上了冉秋叶那变成粉红色的粉颈，然后又轻轻咬住了她敏感的耳垂。
她羞涩的不敢直接与罗松对视，紧闭着眼，鼻尖渗出着汗珠，贝齿紧咬着自己娇艳的嘴唇，想让自己不发出呻吟声，却有声音不断从她嘴缝里露出。
“你、你的手......啊唔......顶、顶到了......啊.......”
这羞涩诱人的表情，让罗松不禁把身体往前，更加紧紧的靠在了冉秋叶身上，罗松的大鸡巴也紧贴在了她小腹下面，正顶在她身上最娇嫩之处，她那修长而柔滑的双腿，不断的夹紧着罗松的巨物，腹部下顿时传来柔滑绷紧的感觉，甘美的快感直涌上脑门，让罗松浑身直想打颤。
“哦、嗯啊...嗯...” 冉秋叶娇躯不停的轻轻扭动，迷蒙的双眼却布满水汽，高挺的奶子划出道道美妙的乳浪，小嘴里吐出来的芳香气息，一直刺激着罗松的感官。
罗松的手指，忍不住就离开她滑腻的大腿，直接就从冉秋叶的底裤边缘探入，进入了那早已泥泞不堪的花园地带，挤开屄口的两瓣嫩肉，手指就深入了进去。
即刻间，冉秋叶的身体开始颤抖，用仅剩，诱人的娇艳小嘴微微张开，而此时罗松的温热嘴唇，狠狠盖上了她的小嘴，撬开她柔嫩的嘴唇，舌头就熟练的席卷着她的香舌，并不断吸吮着她嘴里甘甜的津液，在罗松老练的舌吻下，冉秋叶开始露出迷醉的神情。
而探入她的秘密花园的手指，却被那屄口两瓣嫩肉紧夹着，几乎难以深入，幸好有不断渗出的爱液润滑着冉秋叶这娇嫩的小穴，才能让罗松直捣黄龙，手指不紧不慢但却很有节奏的抠弄着这令人向往的秘密花园。
良久，一个几乎令冉秋叶窒息的深吻才结束，罗松离开她那娇艳的小嘴，连带出几丝津液，而冉秋叶的脸颊，已经变得潮红无比，眼里的水雾，让她显得迷离动人，让罗松瞬间就想进入下一步。
然后，罗松就脱下了自己裤子，直接解放出了罗松那蠢蠢欲动的大鸡巴，弹跳出来的大鸡巴，直接就赤裸裸的展现在冉秋叶面前。
冉秋叶还没反应过来，就直接被罗松压在石撵上，那大鸡巴顶在自己的美屄上，缓缓的厮磨着，一股瘙痒感迅速的袭卷着自己的下体，让她发出羞燥的低吟声。
     受到异物入侵的冉秋叶呼了声：“轻点。”
罗松开口道：“秋叶，我喜欢你。”说罢再度吻在冉秋叶的嘴上，罗松的舌头发起了进攻，底下的大鸡巴也开始慢慢的摩擦了起来。
“嗯哈......你、你不要再逗弄我了，哦......”
罗松感觉到差不多了，调整姿势，下身一用力，大鸡巴咆哮着冲杀进去了，瞬间将处女膜给击破了，鲜血流了出来。
“啊…痛，好痛…罗厂长痛死我了”
等到冉秋叶的身体逐渐放松，小穴也适应了罗松的大鸡巴，他开始在冉秋叶的甬洞里缓慢的抽动了。
当罗松把大鸡巴挤进去，就被两瓣嫩肉紧紧夹住，越是往深，就愈是有无数的皱褶紧紧吸附着罗松的大鸡巴，那温热湿滑的小穴，里面的黏膜嫩肉，如同重峦叠嶂般一层一层含住自己的大鸡巴，就像无数张温热娇嫩的小嘴，紧紧的吮吸着罗松的勃起，那紧致的肉感，让罗松舒爽无比。
“嗯啊......呜......好、好烫......唔呜......”
那销魂蚀骨的美感也不断从敏感的大鸡巴传递上大脑，酥爽的极致快感，更让罗松的动作越来越急速。
“嗯哈.....唔啊啊......太、太快了......啊啊......”
随着抽插越来越频繁，冉秋叶那小穴口的两团嫩肉，不断的摩擦着罗松的大鸡巴根部，龟头也穿过烫热的腔壁，不断触碰着冉秋叶身体深处那最娇嫩的软肉，让她持续的发出性感的呻吟声，不停的冲上云端，湿滑的阴液狂洒，已不知道泄了多少次，而罗松的大鸡巴却依然挺拔，甚至愈加坚硬。
罗松渐渐地越插越快，力量也越来越大，每次都把大鸡巴整根插到冉秋叶的小穴底，顶得她浑身不停地颤抖。
罗松的大鸡巴在冉秋叶的小穴里来回的抽插，而罗松的双手则一刻也不停地搓揉着冉秋叶的两个硕大的奶子，情迷的冉秋叶下身冒出大量蜜水，一股股的浪水蜜液，从她的小穴屄里往外流出，一泻千里，流得裙子湿了一大片。
罗松身下温软的肉体，不断传入鼻端阵阵诱人的柔媚肉香，而她那湿热紧致的美屄，里面一层一层嫩肉形成的皱褶，不断的蹭刮着罗松的大鸡巴，吮吸着罗松的大鸡巴。
这甘美异常的快感，让罗松终于到达了顶峰，一股一股浓稠的精华，不断的射入冉秋叶那窄小的小穴，连一滴都不剩得灌注在了里面。
     “嗯啊啊.......好、好烫........啊嗯.......”
被滚烫的精液射入体内深处的冉秋叶，露出双眼失神的表情，发出了到达云端的高亢呻吟声。
……
南易蹲在阴影之中，身子不断地发着抖，海风不断地呼啸着，他双手抱着肩膀，望着厕所不远处仍然在交谈的两人，不由一阵纳闷：有什么可聊的，这大半夜一聊聊了三个小时。
可实际上在不远处的两人皆是热汗淋漓，浑身通透无比。

……
         深夜。

    贾张氏扒拉了秦淮茹几下，等她醒了后，小声道：

    “有些关系靠上了，就要上点心，别漫不经心。”

    秦淮茹闻言，狠不得找个地缝钻下去，不由小声道：

    “妈，这事儿我知道怎么办，你能不说吗？这就不是能经常拿出来念叨的。”

    贾张氏皱眉道：“还嫌我唠叨了？我年轻要有你这好运，这辈也不会这么苦。”

    “没嫌你唠叨，只觉得有些事儿咱们要有默契。”秦淮茹起来边穿衣服边说。

    贾张氏道：“你就是嫌弃我唠叨了，行吧，我以后懒得说了。”

    秦淮茹无语，有贾张氏盯着，她总有些不自在。

    “你早些睡吧，我怕是回来的有些晚。”她小声说道。

    贾张氏盘坐起来，说：“我哪儿睡得着？不帮你盯着点？”

    “要是有什么动静，我也能及时的为你示警，你别马虎大意。”

    秦淮茹点头道：“行吧，劳累你了。”
     
    “等会儿我看能不能跟他说说，带个馒头或包子回来犒劳你。”

    贾张氏摇头道：“别了，我不图你吃的。”

    “他既然不愿意你把粮食带回来，你就别做他厌恶的事。”

    罗松的关系，不但涉及到每月购买的粮食。

    还涉及到棒梗长大以后读书考学、参加工作、结婚生子等得要的事。

    所以贾张氏拧得很清楚，不会为了仨瓜俩枣，就把这关系断了。

    秦淮茹穿好衣服，轻声道：“放心吧，我有分寸。”

    说着，就拿着手电，轻手轻脚的出了门。
     
     
     第八百四十三章  送逼上门的秦淮茹
     
     
     
    院儿里大雪纷飞，风声呼呼，积雪被踩的咯吱作响。

    秦淮茹蒙着手电，深一脚，浅一脚，来到前院儿。

    到了罗松家门外，她轻轻一推，门便被推开了。

    迈步进门，反手闩上后，就从卧房传来罗松的声音：

    “给你备了吃的，在厨房温着，自己去取。”

    秦淮茹眉开眼笑，知道提前打了招呼，罗松就不会饿着她。

    虽说现在她家有玉米面吃，也有猪油炒菜。

    但也只能算计着吃，不敢寅吃卯粮，所以还是差吃的。

    和罗松这边的伙食比，就更是一个天一个地了。

    来到厨房，就见小火炉上温着大铝锅，里面烧了热水。

    揭开一看，秦淮茹心花怒放，因为有肉吃。

    一盘鱼香肉丝和一大碗香喷喷的白米饭。

    秦淮茹咽了下口水，连忙把饭菜拿出来，端着去了卧房。

    火炕上已经摆好了炕桌。

    秦淮茹对罗松微微一笑，把饭菜放到桌上，关了手电，坐了下来。

    边上放着马灯，灯光微弱暗淡，照明却也够用，光线还不会散到外边去。

    “你家的炕，要比我家的热和不少。”秦淮茹含笑说道。

    罗松微笑道：“肯定是你家的炕使用年限久了，应该修一修。”

    “呵呵，来年再说吧，暂时还能对付。”秦淮茹笑了笑，小口吃着饭菜。

    “咦，这大米饭好香啊，我感觉光只吃饭，就能吃好大几碗。”

    罗松笑道：“那你就光吃饭吧，把鱼香肉丝省下来，我明儿再吃。”
     
    “才不！我好久都没吃过肉了，也只能来找你才有口福。”秦淮茹抿嘴笑道。

    “对了，我跟我婆婆商量好了，打算今年过去回娘家去。”

    “她也同意我拿些棒子面去换红薯和土豆接济娘家人。”

    “不过我借了你的名义，说是你提醒的，她倒是没有反对。”

    罗松笑了笑，感叹道：“有贾东旭和没贾东旭，确实不一样啊！”

    贾张氏再贪小便宜，要是贾东旭在，也不希望自己的儿媳妇不守妇道。

    但贾东旭不在了，就是两码事了，她巴不得有罗松在，能拴住秦淮茹。

    这样既有便宜可占，又不用担心秦淮茹改嫁，一举多得。

    秦淮茹咬了咬筷子，意味深长的看了他一眼，又小口吃起饭菜来。

    正吃的津津有味，突然炕桌下方伸了一只脚过来。

    秦淮茹愣了下，低头一看，幽怨道：“你就不能让我先把饭吃完？”

    话虽这样说，她还是让了空出来，就是好久没让罗松碰了，有些敏感。

    “呼……若是耽搁一会儿，饭菜就冷了。”秦淮茹补充道，脸蛋儿绯红。

    罗松坏笑道：“你赶紧吃饭，我不着急。”
     
     心里却还回味着刚刚给冉秋叶开苞的滋味，没想到那丫头为了接近自己和南易假结婚，现在还是个雏儿。
     
    “你是不着急，可这样我怎么吃饭？”秦淮茹剜了他一眼道。

    说着，她感觉有些热，便抬手把头发解开，万千青丝垂下，更显妩媚动人。

    秦淮茹吃饭吃的慢，又有罗松捣乱，好一阵才把饭菜吃饭。

    放下碗筷，她连碗筷都来不及去洗，就连把炕桌移到一边，来到罗松身边。

    “今儿我可以呆久些。”秦淮茹躺在罗松怀里，小声说。

    罗松笑问道：“你婆婆不会说什么？”

    “所以我想找你要一个馒头，堵住她的嘴。”秦淮茹犹豫一下，浅笑道。

    罗松笑呵呵道：“今儿要一个馒头，明儿是不是就要五个、十个馒头了？”

    “哼，敢跟我耍心眼子，看我不好好惩罚你！”

秦淮茹嘻嘻一笑，胸口大开，娇声道：“才没有……”
        
        刚出月子的秦淮茹，是不折不扣的美丽熟妇，而且由于刚出月子还有喂奶，身上还有一股淡淡的奶香，又在自己的滋润下显得容貌越发的年轻，介于年轻与熟妇之间的肉体，罗松的脑海色念急转，秦淮茹更是脚步匆匆，拉着罗松的大手丰满的胸脯不断的起伏，娇喘吁吁，显示难耐的春情。
秦淮茹知道自己的白虎屄已经非常的饥渴了，而且下面的小裤衩，因为生孩子坐月子这几个月的禁欲，而现在被罗松挑起欲火早就湿透了，由于水量太大，淫水都顺着内裤边沿的缝隙流到自己的大腿内侧。
秦淮茹丰腴的成熟肉体靠着罗松，凤眼含春，眼里燃烧的欲火似要燃烧掉整个房间，含水的目光直直的贪婪的盯着罗松的俊俏的面容与罗松目光如火一般的交缠在一起。
罗松也是非常的激动，望着几个月没操的小寡妇胸脯不断的起伏着，他知道现在什么都不要说，而是应该马上把自己的大鸡巴深深的插入秦淮茹的骚屄里是正题。
罗松双手一下子把自己的裤子褪到膝盖处，那粗如儿臂的大鸡巴和鸡蛋般大小的大龟头就朝天直立，威猛的顶到了自己的肚脐眼上方，看起来非常的凶悍威猛，绝世好屌啊！
秦淮茹等待罗松上来肏她，狠狠的肏她，秦淮茹双腿发抖，心情万分的激动，小王八蛋，今天老娘不把你榨干，难消老娘的心头之怨气。
     罗松如同扑食的饿虎，秦淮茹太他妈迷人了，我要肏！狠狠的肏，使劲的肏她的大骚屄，罗松扑上秦淮茹的玉体，嘴里呼哧呼哧的激动的喘息着，一只手掏到秦淮茹的两腿间一摸，巴掌大的丝绸布片包裹的肥起如同大包子一般的白虎屄早就泛起汪洋大海了，白虎屄处一片滚烫。
罗松的手指沿着秦淮茹包子白虎屄那白色小内裤紧紧包裹而陷下去一条狭长的深沟使劲的抠挖了两下，秦淮茹的玉面绯红，滚圆的大屁股一阵阵的哆嗦，双腿几乎难以支撑自己的身体，罗松的一只手隔着薄薄的衣服料子大力的揉搓浑圆丰满挺拔如山的充血乳房。
秦淮茹在来之前已经准备好了，根本没戴什么胸罩，所以，那硬硬的勃起如大粒花生米一般的乳头在罗松手掌面的顶压揉搓下，使她内心的瘙痒越来与难以忍耐，可这坏蛋偏偏不把自己的鸡巴插入给自己止痒，但此时浴火焚身，已经顾不得那么多了。
罗松的揉搓也让她心里的怨气少了许多，玉面烧红的秦淮茹出手握住罗松的火热的大鸡巴咬牙切齿的套弄，红艳艳的小嘴嘘嘘的喘着香气，凤眼迷蒙着。
        罗松的手指一扒拉，把小裤衩前面的布片扒拉到一边，并起四根手指“扑哧”一声，插入秦淮茹多汁的骚屄里，白虎屄里面热水汪汪，白虎屄肥厚，而且还不停的收缩。
秦淮茹“啊”的大声娇呼一声，瞪大的凤目，双腿叉开，身体前倾，双腿哆嗦，两只小脚掌使劲弯曲着抓住地面。忽觉不妥的秦淮茹，马上捂住自己的小嘴！
“淮茹，没事！你尽情的叫吧，喊吧！反正也没别人在。”罗松双眼发红，喘着粗气说道。
秦淮茹这才想起，罗松的神奇手段，于是松开捂嘴的手，一只手继续套弄主人硬如钢铁的火热大鸡巴，一只手抚摸着罗松的头发，神情惶急。
罗松也是上面揉搓秦淮茹勃起的大乳头，不要命的搓捻，秦淮茹又疼又痒，却说不出的痛快，眯着凤眼嘴里嘶嘶的呻吟，罗松的四根手指插入秦淮茹的热烘烘水淋淋的绝美骚屄，一上来就大力的抽插，顿时秦淮茹的腿胯间想起呱唧呱唧呱唧呱唧呱呱呱唧呱唧淫荡的响声。
罗松的手指抽插的又快又急又猛，自己的手掌面啪啪啪啪啪的击打着秦淮茹两片肥美多汁肉肉的肉缝！
     罗松手指越插，内心越激荡，秦淮茹更加的不堪，粉面的潮红像染血的红苹果，看起来倾国倾城，奇美绝艳，整个雪白的脖颈与露出的大半胸脯都是淡淡的粉红色，尤其是滚滚圆圆的丰满翘臀，更是不停的痉挛哆嗦，叉开的修长玉体几乎要劈成了一字马，颤抖的娇躯不断的顺着罗松胸膛往下滑，如果不是罗松的手掌在自己的胯间大力的支撑，秦淮茹就会一屁股坐到地上。
罗松的手指虽然没有他的大鸡巴来的爽快，但对于久旱的秦淮茹来说，也聊胜于无，暂时能缓解自己勃发的欲望。
罗松的手掌面上全部是秦淮茹肉屄里流出的火热淫水。流的手掌顺着胳膊地面，罗松揉搓捻弄乳房兴起，指甲狠狠的掐着秦淮茹的乳头。
秦淮茹疼的凄厉尖叫，嘴里求饶道：“好主人老公，不……不要……掐淮茹……奶头……疼死了！啊啊！”
        罗松的手指在秦淮茹的胯间插的越发的性起爽快！四根手指几乎抽插的咕叽咕叽咕叽咕叽快的猛的不可思议，秦淮茹兴奋的惊声尖叫，整个娇躯都在不停的痉挛颤抖，白虎屄里的声音响彻整个卧室空间。
秦淮茹的鼻音如泣如诉，婉转娇啼，眼泪鼻涕横流，小嘴不断的大声央求着：“好主人……快……快用……用……啊……不好……淮茹……淮茹要尿了……尿了……呜呜呜……坏蛋……快……大鸡巴……肏……狠狠的肏淮茹……”秦淮茹兴奋的涕泪交流，上气不接下气，感到欲火越点越燃，形同自焚一般的难耐。
罗松叭叭叭叭叭的连绵不绝的手掌面击打秦淮茹的包子般肥腻的骚屄，淫水不断的飞溅。
嘴里喘着粗气淫笑道：“大骚屄，想让我肏你，就叫我爸爸，快叫……！
     秦淮茹欲火焚身，哪里还在乎这些，即使让她喝尿都愿意，秦淮茹瞪着如水的大眼睛的盯着罗松，娇嗔叫道：“主人……哎呀……爸爸……淮茹需要……需要爸爸的大鸡巴狠狠……狠狠的草淮茹的骚屄……！”
“小母狗你爸爸我来了哈哈哈哈。”罗松疯狂的淫叫，状若疯狂，一下子拽出插在秦淮茹骚屄里的手指，顿时大量的淫水哗啦啦啦的流到地上。
罗松抱住秦淮茹的双腿，猛的一挺腰，秦淮茹就被罗松轻轻松松的抱起来，秦淮茹的双手双脚马上缠着罗松的腰和脖子，媚眼里甚是喜悦多情，喘着香气等待罗松的大鸡巴深深的贯穿自己的骚屄。自己多水的白虎屄顶着罗松的巨大猛兽，心情激动的难以言表，芳心狂喜：“主人要肏我了，主人要肏秦淮茹了！快，快！”
罗松的大鸡巴顶住了秦淮茹多水火热的肥美滑腻的骚屄，真气力贯大鸡巴，精瘦的小屁股一挺，
“卜滋！！！”这旷古灵兽、人间凶器，就插入的在小骚货的蜜屄深处，秦淮茹的身体靠着门，被顶撞的往上一蹿，罗松抱着秦淮茹大屁股的双手轻轻一松，秦淮茹上窜的娇躯就自然下落，本身的重量集中在丰满滚圆的大屁股上，大鸡巴咕叽一下直直的结结实实的顶到了子宫花心，硬如鸡蛋的大龟头扎扎实实的撞击到了自己的屄心子上。
        本来刚才手指的抽插秦淮茹就要高潮了，这两下是又疼又爽又解馋，秦淮茹的快感迅速的攀升，还没等她的白虎屄痉挛，从子宫里冲出阴精来，罗松已经双手捏住秦淮茹的两瓣丰臀，屁股噼里啪啦的上顶，大鸡巴毫不留情的快速而大力的顶撞冲击秦淮茹的肥美骚屄。
秦淮茹啊啊啊的一路欢叫，双手双脚死死的缠着主人，主人一边叫骂大骚屄，臭婊子，肏死你！肏烂你！屁股顶撞的飞快，白虎屄与小腹相撞击，叭叭叭叭叭叭叭叭叭叭叭叭密集如雨，硕大的龟头雨点般的击打在秦淮茹的屄心子上，肥美白虎屄里的淫水在大鸡巴抽拽间流淌的屁股上，小腹上，地上到处都是。
秦淮茹幸福激动的嚎啕大哭，强烈的爽快让她早就失去了所谓的道德和理智。
罗松的大鸡巴肏的又深又猛，又快，让她眯着眼，摇头晃脑，一头乌黑茂密的长发狂甩，小嘴是呻吟娇喘，如同黄鹂鸣叫，婴儿啼哭，既风骚又可爱，顺着罗松的粗话，秦淮茹尖叫着，哭泣着：
     主人……老公啊啊啊啊，你，好厉害！嗯嗯……啊啊……哼哼……肏……肏……肏……使劲的肏……淮茹的大骚屄……老公……主人……爸爸……爸爸……肏……女儿的骚屄……女儿的骚屄……水多成……成熟……是……难得的好屄……比你的其他……骚货女儿……强一百倍……啊啊啊啊啊啊啊啊啊……我靠……爽死……老娘了……大鸡巴主人……你好强……呢嗯……啊啊啊！”
“肏烂你，大骚屄淮茹……肏……肏……肏肏肏肏肏……啊啊啊……肏死你个骚屄！”罗松把秦淮茹按在床上，屁股不要命的耸动，大鸡巴一次次凶猛的贯穿秦淮茹的蜜屄，秦淮茹不仅人长的美若天仙，大骚屄更是别的女人无法比拟的，何况是半夜偷情的肏屄，可不是一般的刺激！


      第八百四十四章  饥渴的骚货
      



罗松大力的顶撞，房间的创被顶的咚咚咚咚的震动颤抖，巨大的声响好似要把房顶掀翻一般，战况空前的激烈！
两人抵死缠绵，罗松的大鸡巴实在是绝世亲爹，再加上秦淮茹的成熟美艳的肉体，罗松掐着秦淮茹的丰臀，“噼里啪啦”“噼里啪啦”的一轮数百下的肏屄，秦淮茹娇声嘶喊着一低头一口咬在罗松的健硕肩膀上，鼻子里哼哼唧唧的呼哧呼哧的喘着粗气，热热的鼻息喷在罗松的脖子处，下体的白虎屄深处屄心子早已浮出水面，被罗松的大鸡巴击打的芳心破碎。
        歇斯底里的喊叫过后，秦淮茹凄厉的嘶喊，白虎屄疯狂的吮吸挤压罗松的大鸡巴，似乎要强烈的喷潮了，果然不出所料，罗松也是被秦淮茹的骚屄吮吸的兴奋欲狂，狠狠的一顶之后，大鸡巴膨胀到了极致，输精管爆发。
     罗松狂喊：“我的骚屄淮茹，骚屄女儿，爸爸和你一起高潮吧！大骚屄，呀……！”
随着一声虎吼，罗松的大鸡巴“噗嗤”突破了秦淮茹的子宫颈。
进入一处如同温泉的所在，大量的阳精如机枪子弹一般哒哒哒哒哒的射入秦淮茹的子宫口，滚烫的阳精和子弹一般的射击，再加上秦淮茹激情喷射出的阴精，转眼间，秦淮茹的雪白小腹就高高鼓起。
秦淮茹迅速的一扬雪白的脖颈，乌黑的头发狂甩，小嘴狂猛的嘶喊，顿时眼泪崩流，滚烫的阳精烫的秦淮茹瞬间爆发了数次高潮，极度的高潮让她的娇躯收缩痉挛成一团，要不是罗松抱着她，她会在极度的高潮中痉挛着死去。
两人大口大口的喘着气，秦淮茹快乐的嘤嘤哭泣，低头疯狂的吻住罗松的小嘴，香舌钻进罗松的口腔，狂乱的舔吮，搅动，两人第一波的淫乱终于在二者的默契配合下，双双攀上了欢爱的巅峰。
秦淮茹的欲火得到了缓解，对罗松的爱得到了极度的升华，只有自己的主人才是真正的男人，只有和主人做爱才能让她每次都欲仙欲死，难以自拔，很想死在罗松的大鸡巴下，就那么快乐的死去！永不醒来，留下美好的念想。
罗松抱着秦淮茹的还在不停抖动的丰臀，他心里觉得老对不起秦淮茹了，秦淮茹为了他，放弃了尊严与道德，最重要的是，秦淮茹可是自己真正意义上的第一个女人，意义非同一般。
而自己现在却整天忙的顾不上这个秦淮茹了，秦淮茹正是虎狼之年，怎能受到住寂寞和空虚，虽然家里有女儿要养，但是那不能代表秦淮茹不想每天晚上抱着他睡，不想他的大鸡巴，看来庄园的建设一定要加快，把秦淮茹接过去，和妈妈她们住在一起，然后就可以随时满足秦淮茹了。
男女两人的下体紧紧的粘合在一起，罗松的大鸡巴仍旧硬撅撅的插在秦淮茹的子宫里，撑的秦淮茹的肚子鼓的大大的，两人的屁股蛋上小腹上到处是黏糊糊的淫液和汗水，刚才罗松如果不是紧紧的把秦淮茹顶在床上，恐怕他那大手掌还无法抓紧秦淮茹的汗津津的滑溜的肥臀呢。
     “主人，淮茹的骚屄里都被你的大水枪注满了，肚子胀的很，难道你还想淮茹给你再生一个女儿吗？”秦淮茹含情脉脉的捧着罗松的俊俏的不像话的脸蛋娇滴滴的说道。
罗松闻言心中不由一动，笑道：“如果淮茹愿意，不如就再给我生个孩子吧！”
“淮茹愿意！淮茹要给好主人生好多好多孩子！”秦淮茹忙不迭得答应着，一个女人，一旦深受上一个男人，很自然的就会有这种念头，原本秦淮茹还只是在心里想想，却不料罗松竟然主动提了出来，这让她不禁大喜过望，甚至连自己现在死了老公，怀了孩子后会有什么影响都不顾得了。
“好！今天就让我的好淮茹怀上！”罗松也极为高兴，连带着那根深深塞在秦淮茹骚屄里的大鸡巴也跟着又涨硬涨大了几分。
“好，淮茹就为我的好主人再生个女儿！”由于罗松的大鸡巴深深的插在秦淮茹的子宫里，把她的骚屄堵的严严实实的，两人的阴阳二精混合在一起，量是相当的大，秦淮茹的雪白小腹鼓如圆圆的皮球，实在憋的慌，秦淮茹咬着一口小白牙，忍受着，又不愿意罗松的大鸡巴拔出来，只好乞求好主人想想办法。
自己的四肢仍旧紧紧的缠绕着罗松，两个硕大雪白挺拔的奶子又被罗松咬住，双管齐下，弄得刚刚泄过的她又是淫性大发。
罗松抬起脸，双手捧住秦淮茹的雪臀，淫笑道：“生一个怎么够，小骚货，就让你的骚屄吸收我的精液好了，给我多生几个，长大后你们母女一起伺候我，嘿嘿。”
“真是个坏蛋主人。”秦淮茹芳心甜蜜，心里叹道：“这牲口操了大女儿小当还不够，现在已经再打槐花和刚出生的亲女儿的主意了，甚至还想让自己再生，看来家里的任何雌性恐怕都要遭殃了。”
可是小腹憋的太难受了，很想排泄出来，要想怀孕，估计现在也差不多了，亿万精子早就争先恐后和她的卵子结合了，这时候尿出来，也无所谓了，那就给罗松生几个吧，今后我们母女伺候他。
秦淮茹越想越激动，罗松的大鸡巴静止不动，但是秦淮茹还是感觉到刚才的尿意一点一点的消失，肚子也慢慢的恢复如初，四肢百骸刚才消失的力气被不回来不说，而且奇经八脉愈发的充盈，却是罗松用异能把她子宫里的精液化成精气汇入她的肉体，秦淮茹顿时感到浑身充满了力量。
秦淮茹惊喜万分，心中感动不已，主人就是主人，知道心疼淮茹，这就像乌鸦反哺，马上让她的体质又上了一个台阶，自从和罗松发生关系后，自己就越发的年轻漂亮，达到了百病不侵的状态，或许罗松所说的长生不老是真真切切的。
     罗松的屁股向后一撤退，“啵”的一声如同拔萝卜一般把自己的大鸡巴从秦淮茹的骚屄里拔出，秦淮茹的肥美的白虎屄立马恢复如初，弹性惊人，怪不得这个男人如此的喜欢自己的骚屄呢？
“小骚货，趴下去！”罗松的一句话，秦淮茹就知道罗松的用意，罗松这是要玩狗交式呀！
        秦淮茹柔媚的看了罗松一眼，转身像母狗一样四肢着地跪在地毯上，撅起肥硕的柔嫩屁股蛋，此时的秦淮茹从后面看就是个小姑娘一般，性感与成熟，清纯与放浪的结合体，刚来就换上的纯白超短裙，健美的玉腿上的肉色吊带丝袜，脚上一双粉色的高跟鞋，大屁股扭动着，真是诱惑死人不偿命的主儿。
深深的柔软雪白娇嫩的臀沟夹着一根细细的带子，乌黑的长发飘洒开来，秦淮茹妩媚的扭转头，罗松正在用手指掰开自己的臀瓣，色眼瞪得圆圆的，正在欣赏自己的一收一缩的小骚屄呢。
秦淮茹芳心欢喜，她特别喜欢罗松迷恋自己的色样馋像，这样她感觉在罗松的女人里她占据的份量更重要些！哼，于莉和于海棠一对狐媚子，也抵不过老娘一个人的魅力大，却不知罗松对美丽的女人都这样哈哈。
罗松蹲在秦淮茹的臀后，仔细的观察着美艳秦淮茹那一张一合的小骚屄，可爱极了！罗松把一根手指送到嘴里用唾液沾湿，然后抵住秦淮茹的屄眼儿，缓慢的插入，后面异物的入侵，让秦淮茹的小白虎屄紧缩，夹着罗松的手指，罗松一根手指轻易的就捅进了秦淮茹的骚屄里，感受着那里的温暖和紧缩，另外一只大手啪的打在秦淮茹的肥臀上。
“啊”秦淮茹娇媚的喊一声，主人太坏了，打的好用力，丰满的臀部荡起层层肉浪，非常的养眼，而且小骚屄收缩的更厉害了。
罗松的大手抚摸秦淮茹滑腻柔软的粉臀，真是好屁股啊，百摸不厌，爱不释手，又大又圆又挺又雪白，摸上去如同抚摸着高级丝绸。而且紧绷绷的弹性极好，没有一点的松弛。
把那小裤衩的小布条扒拉到一边，秦淮茹的包子般肥美的两片红色的肉唇就露出来了，阴唇上面沾着滴滴淫水，罗松手指一摸，柔柔软软，滑滑腻腻的，手感棒极了。罗松把沾在手上的蜜汁含在嘴里舔舐着，真香，如同花蜜。
罗松怀着激动喜爱的心情，仔细地欣赏和研究着秦淮茹的阴部，然后用两个姆指分开大阴唇，用一个中指拨弄小阴唇，在阴部处又看见了那一个粉红色的小肉球，啊！秦淮茹的阴蒂真好看！于是，罗松伸出一个手指在那上面轻轻点了一下。
“啊哟！”秦淮茹一声惊叫，身子向上一挺，一阵剧烈的颤抖。
     罗松实在忍不住了，秦淮茹美妙的骚屄刺激的他只想插进去大肏特肏，发泄兽欲。
        被罗松的手指侵犯白虎屄，然后又被罗松揉捏那颗敏感的珍珠，秦淮茹四肢着地，双臂无力地挣扎着，她香汗满面，黑发飞撒，苗条修长的大腿也不停地战栗、哆嗦，雪白的屁股蛋泛起绯红的眼色，大屁股哆哆嗦嗦的抽搐。
紧接着罗松再将自己大拇指插入上方的阴道，伸出两个指头搅和着淫汁满满的白虎屄，不停地捏搓爱抚。
“啊，啊……”
秦淮茹被从未有过的怪异快感刺激得摇着螓首，似是挣扎，又像是在迎合。
罗松插入的两根手指继续使坏，并且低头，一面舔舐着阴蒂，同时又伸出另一只手，去揉摸秦淮茹的丰满的乳房。
玩弄了一阵，罗松从阴道中抽出自己的大拇指。
秦淮茹条件反射的收缩着那似乎张开的骚屄，一张一合，好像一朵粉红色的花蕊，震栗着恢复了原状。
“主人，不要弄了，淮茹好像要”秦淮茹通红着绝代美艳的俏脸扭头含情的望着罗松。
“好吧，换个姿势，我从后面你肏你，将屁股翘高一点呀！”罗松不管三七二十一，把那小布条扒拉到一边去，站起身，摆正自己的大鸡巴，两手握着秦淮茹的细腰，把她的屁股在抬高，啊，把超短裙掀到秦淮茹的腰上，秦淮茹就更更性感迷人了，雪白浑圆的屁股弹性十足，红嫩的肉唇从微开的股沟中间完全暴露在自己的眼前。


        第八百四十五章  再次灌精



罗松继续在抚摸那敏感的阴蒂，秦淮茹的身子颤抖得更厉害，象一条白蛇般地扭动着，叫喊声越来越高。
看到秦淮茹在自己的手下竟有如此大的反应，英雄气概油然而升，情绪益发激动。
罗松扶着鸡巴，托住那又大又白的肥臀，勃起的阴茎从后接触那淫靡的阴缝，上下摩擦着，然后缓缓向里面推进对准肉缝用力地挺进，“卟”地一下深深插入到秦淮茹的体内。
“噢呀！”秦淮茹轻呼一声，身子又是一阵颤抖。
秦淮茹不知是期待还是惧意，就在将要插入的瞬间，她的臀部不停地震动着。
“噢！”当鸡巴全跟尽没的那一刹那，秦淮茹满足的叫出了声，全身肌肉一阵紧张，腰肢也弯曲了起来。
        罗松的下腹部完全压在秦淮茹的硕大美臀上，又圆又有弹性的美臀接触小腹，触感是那么的舒服，于是便更加用力地压在秦淮茹身上。
像是推磨般的摇动臀部，用小腹摩擦着那肥臀，埋入阴道中的大龟头也因此摩擦这花心，直把秦淮茹搞得一阵花枝乱颤，连连求饶。
罗松满足的摩擦了一会儿，才开始一前一后地挺动着腰身。
     “啊……噢……”秦淮茹咬紧牙关，紧闭着朱唇，终于她也忍受不住，配合着抽插的节奏，开始有规律地呻吟。
粘膜的摩擦，发出“辟嗒辟嗒”的声浪，秦淮茹溢出的爱液将罗松阴囊都弄至湿湿滑滑了。
“骚货，舒服吗？你也试着自己活动一下看？”看着身下如美女蛇般扭动的娇躯，罗松淫笑着停止了动作。
秦淮茹感觉空虚，然后丝毫不矜持的不断向后挺动肥臀，用湿淋淋的阴道套弄那粗大的鸡巴，两片阴唇翻飞不止。
罗松将整个身体都压在秦淮茹的背上了，伸出双手向前探去，抓住那双不断甩动的大乳房，不断的揉捏，下面腰身的腰身不停的挺动。
“啊……啊……啊……哦……淮茹……你的骚屄里真美妙呀！咱们永远在一起。”罗松一边用老汉推车的姿势抽送，一边兴奋地叫着。
秦淮茹的白虎屄不停地收缩，大声呻吟着。罗松猛烈地快速大力啪啪啪啪的抽插了几百下，秦淮茹耸动腰肢一边甩头呻吟一边与主人默契的动作配合着。“淮茹……你爽吗？”罗松边插边问。
“爽！”秦淮茹叫道：“噢……主人……啊……好人哪……”
        “淮茹……还要吗？”
“还要……主人……你肏吧……噢……淮茹全给你了……你干得……我全身酥麻……呀呀……”罗松感到秦淮茹的白虎屄象吸筒，使劲吸吮着自己的鸡巴。
“啊……大力些……噢……哦……主人……啊……我又要来了！……天啊……快！主人……再大力些……”罗松的抽插更加快速。秦淮茹的娇躯在自己的冲击下前后耸动。
“呀！”秦淮茹又是一声尖叫，身体不停地颤抖，歪倒在地上。罗松把秦淮茹的身子搬过来，面对自己。二人紧紧地相互拥抱着，舌头相互地交织……
罗松边吻边小声问：“小骚货，你舒服吗？”
秦淮茹重重的点头，闭着朦胧的双眼与罗松激情的相互抚摸和拥吻。
这时，罗松的手指已经插进了秦淮茹白虎屄中，摸到了紧实的“Ｇ”点，在上面画圈。
“噢！”秦淮茹叫了一声，半张着嘴，颤抖着。
然后，扑到罗松的怀里，说：“亲亲，淮茹想要……快给我……淮茹忍不住了……快！快点肏我！”
“小骚货！真乖！”罗松夸奖道，把秦淮茹的娇躯放平，分开两腿，爬到她的身上，坚硬的大鸡巴又一次进入她那温柔的洞屄中。
罗松一手搂着秦淮茹的脖子，一手握揉着她的丰满的乳房，边亲吻边大力的揉搓。
秦淮茹雪白的身体由于罗松的冲击上下波动，渐渐地她开始轻轻呻吟，继而喉咙里发出莺啼般的昵喃声，接着便开始语无伦次的呼叫：“啊……我……亲爹……主人……淮茹……哦……啊……用力……淮茹好爽啊……使劲……肏死我……
“小骚货，你怎么还叫我主人？你已经是我的人了！……”
罗松边干边说：“你为何不叫我……好丈夫……”
“你真是……好丈夫……用力呀……”秦淮茹时而喊着主人，时而叫着罗松的名子，秦淮茹已经痴迷了，如醉如痴，她已经分不清罗松究竟是她的什么人了，完全沉浸在男欢女爱的幸福欢乐中。
秦淮茹继续叫着：“我……好……淮茹……真舒服呀……快快……我又要来了……啊……快，主人快点……亲爹爹……呜呀……我完了……”
        秦淮茹的第四次高潮似乎更加猛烈，双手抱紧主人，指甲抓破了罗松的背，双臂紧箍不放。当她的身体平静后，象昏睡一样瘫在床上，身体柔软得象一堆烂泥，任罗松摆弄和抚摸
罗松躺在秦淮茹身旁，低头看着秦淮茹的骚屄，骚屄因长时间的抽插而不能及时合拢。淫水混着精液向外流着，把洞口里外都打湿了，两片小嫩肉一开一合地、像一只渴水的嘴，那颗小嫩肉颤抖着，十分诱人，黑亮的阴毛被淫水和精液漫过以后，更加发亮。
罗松把那小内裤从秦淮茹的臀上褪下来，扔到一边，然后，把秦淮茹推倒在地地毯上，掀起她的一双长腿，对准肉缝，再一次尽根冲入，罗松开始用力的抽送，每次都到底，秦淮茹简直快疯狂了，一头秀发因为猛烈的摇动而散的满脸，两手在空中胡乱的抓着，一副无所适从的骚样。
罗松每插入一次，秦淮茹就轻喊一声：“啊……啊……啊……啊……”秦淮茹悦耳的叫声让罗松干的更猛烈，干得秦淮茹忍不住发出有节奏的声音：“唔……唔……唔……”
秦淮茹的下体配合着节奏微微上挺，顶得她舒服的不得了。看到如此沉浸的秦淮茹，罗松又疯狂的抽插，抓住秦淮茹两只手，两人十指紧紧的绞缠在一起，罗松的屁股大力的耸动，干的秦淮茹哇哇直叫，转眼间就达到了极乐的高峰。
“小骚货，我们换个姿势”罗松插的痛快，双手把秦淮茹抱起来，让秦淮茹的背贴紧墙壁，然后一手搂着秦淮茹的细腰，一手将秦淮茹的双手抱起环抱自己的脖子，接着他一手抬起秦淮茹的一只腿，然后就挺着大鸡巴在秦淮茹的阴道口顶着。
     秦淮茹的手伸来握住罗松的大鸡巴，接着她将主人沾满爱液的大鸡巴领引到她湿润的白虎屄口，于是罗松腰一挺，“噗滋！”一声，便将大鸡巴给插进秦淮茹的肥美的白虎屄里。
罗松的大鸡巴插入秦淮茹的白虎屄后，或许是因为站着，所以秦淮茹的白虎屄比刚刚更加的窄紧，罗松可以感觉到秦淮茹的白虎屄里被自己的大鸡巴塞得满满的，连一丝丝空隙也没有。
        罗松一手搂紧秦淮茹的腰，屁股也开始左右摇晃，慢慢的把鸡巴顶到她子宫口磨了几下后，又猛然的往外急抽，在肥屄口外又磨来磨去，猛然又狠狠的插入，直抵她花心的。
“啊……大鸡巴爸爸……哦……淮茹是你的人……嗯……淮茹的骚屄都是你的……啊……淮茹爱死你了……嗯……淮茹离不开你的大鸡巴了……啊……亲爸爸的大鸡巴干得我好舒服啊……啊……就是那样……哦……好爽……”
罗松的大鸡巴前挺后挑，恣意的插着，让秦淮茹水汪汪的媚眼流露出万种风情，而她那鲜红肥嫩的肉屄，更因为被自己的大鸡巴塞撑得鼓涨涨，舒服得秦淮茹不得不双手搂紧罗松，摆臀扭腰，身躯摇晃的流出骚媚的呻吟。
“啊……大鸡巴主人干的淮茹太美了……哦……酸死我了……嗯……大鸡巴插得骚屄好舒服……哦……好主人你真能干……啊……干得淮茹爽死了……哦……快……用力干淮茹的骚屄……快……再快一点……哦……用力一点……嗯……插死秦淮茹算了……”
不一会，秦淮茹粉脸绯红，神情放浪的狂抛屁股配合着罗松，房间里除了随着罗松的抽动而发出了“滋、滋”大鸡巴干进肥美骚屄的声音外，就只有秦淮茹骚浪无比的淫叫声了。
“嗯……大鸡巴爸爸……哦……快插……哦……人家要……啊……淮茹要罗松的大鸡巴插……啊……亲爸爸用力……对……就是那里……哦……再用力点……深一点……啊……好主人插死我了……啊……大鸡巴干得淮茹爽……爽死了……啊……”
房间里不停的响着“啪、啪”的肉与肉碰撞声和“噗滋、噗滋”的大鸡巴插入白虎屄和撞击所发的声音，而秦淮茹白虎屄里深处的子宫一松一紧的吸吮着罗松的鸡巴，让他爽的忍不住叫出口。
“啊……淮茹……哦……你的骚屄……吸得我的鸡巴酥麻死了……啊……你的小白虎屄真紧……哦……里面又热……又湿……嗯……插起来真棒……；好爽啊……”
     “啊……主人……也插的骚货好爽……啊……大鸡巴干得人家爽死了……哦……对……淮茹的好主人……用力……哦……用你又粗……又硬……嗯……又长的大鸡巴干……啊……主人的大鸡巴又插到淮茹的子宫了……哦……酸死淮茹了……哦……淮茹的好亲爹……你好厉害……啊……干的淮茹真爽……”
        听着秦淮茹的狂呼浪吟声，看着她玉体抖动骚态样，真是让罗松性趣激奋，欲火中烧，罗松含着秦淮茹红嫩的乳头吸允着喷射的奶水，一只手也抚摸着另一个大奶子，纵情的抽插着，使劲的将鸡巴挺进秦淮茹的小白虎屄，而秦淮茹的淫水也愈流愈多，由她白虎屄往外顺着屁股沟滴到地上，骚浪的白虎屄也紧紧包着罗松的鸡巴。
“啊……好……好啊……淮茹的好主人……嗯……再用力插……快插……啊……我的亲爸爸……哦……你的大鸡巴又干到……淮茹的花心了……啊……淮茹的好主人……你干的骚货爽死了……啊……大鸡巴主人真会干……啊……淮茹被你干的又快泄了……啊……淮茹的骚屄要泄……泄了……”
在不停的淫叫中，秦淮茹已经爽得进入恍然忘我的境地了，此时的她特别的娇艳欲滴，美的如花似玉，让罗松也畅快的越干越快，次次用力，直把秦淮茹的白虎屄撞的如泉般的涌出更多的淫水，脸上同时也呈现着满足的媚态，娇躯不断的颤抖，双手死紧地抱住罗松，屁股拼命的上挺，好让她的白虎屄接受更重的攻击。
“啊……好主人……哦……亲主人……淮茹要被你干死了……啊……大鸡巴主人干的骚货爽死了……啊……淮茹的好爸爸……好丈夫……啊……你的大鸡巴插的我……我要泄……要泄了……啊……骚屄淮茹……泄给大鸡巴主人了……啊……”
就在秦淮茹的白虎屄再次紧夹罗松的鸡巴时，罗松索性将她的另一只脚也用力托起来，这时的秦淮茹双手紧环罗松的脖子，双腿紧挟着罗松的腰际，嫩滑的玉臂便缠在罗松的身上，而罗松则用粗长的大鸡巴，由下往上的干着她的肥美骚屄。
罗松双手抱着秦淮茹的腿将她整个人压在墙上，奋力的用着大鸡巴在她的骚屄里干着，力气之大，让秦淮茹不得不双手紧紧的抱着他的背，兴奋的不停淫叫着，屁股更像轮盘般的摇晃迎合着罗松的大鸡巴。
罗松边用力干着秦淮茹的白虎屄，边欣赏着秦淮茹淫浪的骚样，罗松又狠又急的挺动屁股，挥着自己的大鸡巴，次次都硬插到底，每次又都顶到秦淮茹的花心，让秦淮茹娇躯颤抖，肥美的屁股努力的挺动着，迎接自己的大鸡巴的插干。
     “哦……好主人……啊……又插进子宫了……好大力哦……嗯……淮茹会被大鸡巴爸爸干死……啊……骚逼又不行了……哦……大鸡巴爸爸……快……再用力……”
罗松的大鸡巴在秦淮茹的白虎屄里进进出出，带出了淫水，浸湿了彼此的阴部和小腹，秦淮茹的大腿上的丝袜都湿透了，一两长腿被罗松揽住，脚上的粉色高跟鞋不断的晃荡着，击打着罗松的屁股蛋。


       第八百四十六章  子宫内射
       


罗松毫不怜惜的猛力的干，使劲的插，让秦淮茹像疯了似的，双腿紧紧的勾住罗松的腰，不停的呐喊，不停的摆动。
“啊……对……对……就是这样……啊……干死秦淮茹的骚屄……淮茹的大鸡巴主人……哦……淮茹的亲丈夫……啊……快……再用力点……啊……你的大鸡巴……干的骚货又泄了……啊……泄死了……啊……淮茹的骚屄好爽……好爽……”
那一股热烫的水流，由秦淮茹子宫内直泄而出，罗松知道秦淮茹又高潮了，于是罗松伏在秦淮茹的身上，同时把自己的大鸡巴整根插进秦淮茹的骚屄里，享受着秦淮茹骚屄里的嫩肉不停的抽搐紧包着大鸡巴的快感，更享受着秦淮茹的子宫猛吸猛吹着大龟头，那又酸又麻、又痛快的美感。
秦淮茹淫水一阵一阵向往外流，顺着罗松大腿内侧，流了下来！罗松看秦淮茹已经泄得娇软无力了，于是抱着秦淮茹坐在地上，看着秦淮茹满头秀发凌乱、姿态撩人的样子，真是让人心动。
罗松双手伸过秦淮茹的双腿，将她整个人抱了起来，罗松抱起秦淮茹时，秦淮茹的脚自然的紧夹着自己的腰，而自己的大鸡巴依旧是插在她的白虎屄里，罗松边走边插的抱着秦淮茹放到床上。
罗松让秦淮茹靠在墙上坐在床上，接着故意的将自己的大鸡巴给抽了出来，然后站在秦淮茹前面欣赏着秦淮茹那雪白泛红、光滑柔嫩的娇躯和富有弹性又高又挺又圆，充满奶水的雪白粉嫩的一对大奶子。
     尤其是秦淮茹那纷红色如樱桃大小的乳头滴着奶水，高翘的挺立在艳红色的乳晕上面，使她整个人看起来，白的雪白、红的艳红、黑的乌黑，三色相映，毫无瑕疵的散发出女人成熟妩媚的风韵，简直是诱惑人的妖精啊！
罗松再伸出了舌头，舔着她乳房的周围和顶端的乳头，再用力的吸允起了香甜的乳汁，双手也抚摸着秦淮茹的乳房，罗松轻轻的揉捏挤压着，让乳汁快速的从乳头喷射出来。
而沉醉在高潮余韵的秦淮茹，呼吸又急促的喘息着，胸部也一上一下的起伏着。
罗松一面吻着秦淮茹敏感的胸部，一面用手在她小腹下面被操得红肿的桃源洞口爱抚着，手指头轻轻的插进她的肥美的白虎屄里，只觉得一阵阵潮湿的水流不断的流出。
罗松蹲下来，伸出舌尖吮吸着秦淮茹的白虎屄，也用舌头去拨弄着红嫩的肉唇，特别对那绿豆大小的阴蒂，轻轻的用舌尖一舔，然后不停的用整个舌头揉舔着、勾吸着。
“嗯……嗯……哦……好美啊……啊……主人……淮茹的好主人……快……再插进来……哦……淮茹不行了……啊……淮茹又想要你的大鸡巴了……快啊……”
听到秦淮茹的话后，罗松站了起来，一手按着秦淮茹的膝盖往后压，让秦淮茹大大的张开双脚，然后握住自己那根早已膨胀得厉害的大鸡巴，在她的白虎屄口磨来磨去，直逗得秦淮茹激动的全身抖着，白虎屄本能的向上顶挺，于是罗松才将大鸡巴轻轻的插进秦淮茹紧窄、狭小又温暖的白虎屄里，然后开始深入浅出的抽插起来
过了不久，秦淮茹被罗松的大鸡巴一阵鞑伐下，又激起了欲火，她伸出手来紧紧的抱着罗松的腰部，同时也开始摆臀摇腰的配合着罗松的动作，一顶一顶的抛动了起来。
“嗯……淮茹……这个姿势……哦……插的你的白虎屄舒服吗……啊……大鸡巴干得你爽不爽……哦……淮茹的白虎屄干的我好爽哦……”
“嗯……哦……好爽……啊……主人的大鸡巴干的骚货好爽……哦……大鸡巴爸爸……插的淮茹好美……嗯……好丈夫……哦……淮茹美死了……哦……好啊……淮茹的大鸡巴爸爸……用力插……啊……
不知不觉秦淮茹的双腿分得更开，迷人的白虎屄也因此挺的更向前，只听得一阵阵‘啪、啪”的肉与肉相击的声音，那是罗松将大鸡巴插入秦淮茹的白虎屄时，所发出的撞击着声音，而自己如狂风暴雨般的抽插动作，更使的整张茶几都在摇动着。
       秦淮茹的白虎屄一夹一放的套弄着罗松的大鸡巴，里头的热度，随着大鸡巴和她白虎屄的磨擦，也越来越热了，她的淫水流了又流，罗松的大鸡巴也被她阵阵的淫水浇的舒服透了，但女人淫荡的本能，驱驶着她更抬臀挺胸，好让罗松的大鸡巴干得更深。
罗松的大鸡巴在秦淮茹的骚屄里一进一出的带出了不少的淫水，而白虎屄渍渍的被大鸡巴的抽送所发出的姑侄交合的交响曲和秦淮茹骚浪的淫叫声，在房间里诱人的演奏着。
“哦……主人你才是淮茹的亲丈夫……啊……我亲爱的大鸡巴爸爸……哦……你又顶到女儿的子宫了……啊……亲爸爸……大鸡巴的好主人……快……哦……快插……女儿要忍不住了……啊……要……要泄了……”
罗松听到秦淮茹又要泄了时，连忙抱着她转身放平到床上，然后双托着秦淮茹的屁股悬空抱起，让她只有头和颈子顶在床上，接着自己的屁股用力挺着，把大鸡巴深深的干入秦淮茹的白虎屄里磨着、转着。
“哦……哦……大鸡巴爸爸……啊……淮茹的亲丈夫……啊……妹妹快爽死了……啊……顶到花心了……哦……好酸啊……嗯……要爽死了……啊……好爸爸……用力……再用力插……啊……淮茹又要泄给你了……啊……快……用力啊……”
罗松发狠的狂插，使秦淮茹得秀发零乱，面颊滴汗左右的扭摆着，她双手抓紧床单，像要撕裂它一样，这般的骚媚浪态，令罗松更加的兴奋，也更加的用力的插着。
“啊……大鸡巴主人干的骚货爽死了……啊……不行了……啊……淮茹又泄……泄给大鸡巴主人了……啊……”
秦淮茹浪声尖锐的高响着，她全身发癫似地的痉挛着，子宫里强烈的收缩，滚烫的阴精一波又一波的朝罗松的龟头喷洒着，罗松再用力的猛插几下后，就紧紧的抵住秦淮茹的子宫口，享受秦淮茹子宫狂吸着鸡巴的乐趣。
稍稍休息了一会，罗松见秦淮茹已经恢复了体力，便把大鸡巴放在秦淮茹的艳红的嘴唇旁，秦淮茹用手握着罗松粗长壮硕的大鸡巴，放在她的脸颊旁搓了几下，然后，秦淮茹伸出舌头舔了舔罗松大鸡巴上的马眼后，就张开她的小嘴“渍！”的一声，就把罗松的大鸡巴含进她的嘴里。
        罗松感到秦淮茹的舌头在自己的大鸡巴卷弄着，一阵舒爽的快意，使的大鸡巴涨得更粗、更长！塞得她的小嘴已经快含不住了，秦淮茹才赶紧将它吐了出来，接着她用手握住罗松的大鸡巴轻轻的套弄着，左手的手指则在罗松红嘟嘟的大龟头上的轻抚着、逗弄着。
     “啊……好粗、好大、好长的大鸡巴！淮茹好喜欢！”
秦淮茹不时的用手拢拢飘到她的脸颊旁的秀发，将它们搁到耳边，同时低头淫浪的伸出舌头舔着大鸡巴马眼，她那张小巧却性感而肥厚的香唇正不停的套弄着大鸡巴边的棱沟。
罗松那逾常人的大鸡巴，经过秦淮茹的逗弄捏抚下，此时更是硬涨得吓人，大龟头像颗鸡蛋般顶在肉冠上，这时已被秦淮茹吸吮得火红而发紫，整根大鸡巴也一抖一抖的在秦淮茹的小手儿里颤动着，看得秦淮茹更是欲火焚身！
秦淮茹站起身来，很快就把她身上的情趣服装和内裤脱掉，一丝不挂的赤裸裸的站在罗松的面前。
看着秦淮茹全身雪白、丰满滑嫩的皮肤，挺翘的奶子，肥凸的臀部，而她那对浪得出水来的媚眼，漾着勾魂的秋波，正柔柔的看着罗松！接着秦淮茹将一只脚跨过罗松的身子，然后和罗松相反方向的跪了下来。
她俯下身体，娇靥埋进罗松的下体，然后用一只手轻轻握住罗松的大鸡巴，努力的张开她的小嘴，含着那涨大的大鸡巴，然后她再度伸出舌头舔着大鸡巴上的马眼，小巧性感的嘴也不停的套弄着大鸡巴四周的菱沟。
只见秦淮茹正闭上了眼，一副陶醉的模样，看着美艳骚浪的秦淮茹，贪婪的俯在自己的下体，吃弄着自己的大鸡巴，真是性感迷人。罗松伸长舌尖舔上秦淮茹的流水的白虎屄。
“嗯……啊……啊……啊……啊……好……啊……”
秦淮茹被罗松这一舔，全身一阵抖颤，不由自主的将双腿张开，她张得大大的，红嘟嘟的肥美的白虎屄对着罗松的眼前开始流出了一股又一股的淫液，同时她娇声呻吟道：“啊对……主人……就这样……哦……用力舔……让我们俩儿一起……哦……爽吧……”
        听到秦淮茹的话后，罗松想秦淮茹大概也忍不了了，于是双手抱着秦淮茹的双腿，把脸贴上秦淮茹的白虎屄上，把秦淮茹的白虎屄拨开，用舌头顶开那条裂缝，不断的舔着秦淮茹的阴蒂，弄得她浑身浪酥酥的无比舒服，更让秦淮茹用她那温热的小嘴含着罗松的大鸡巴、灵巧的舌头则吮吸着扩张的马眼。
接着秦淮茹吐出的罗松大鸡巴，用手握着鸡巴，把睾丸吸进小嘴里用力的用小香舌翻搅着，然后她又转移阵的舔起罗松屁股上的屁眼，她掰开罗松的屁股，伸出灵活的舌头在屁眼上来回舔弄着，刺激得罗松全身酥麻，连鸡皮疙瘩都竖了起来。
     看着眼前这一位美艳淫荡、风情万种的不顾一切，像一匹发情的母马般，对大鸡巴的强烈需求的想要获得满足的小寡妇，罗松心里真是充满了莫名的成就感，罗松脆把秦淮茹丰满肥嫩的屁股压在自己脸上，开始津津有味的舔起她淫水涟涟的小白虎屄了，接着舌头又伸又缩、又舔又舐，更不时轻轻咬着她的小阴蒂。
“嗯……不行……主人……不要再逗淮茹了……哦……好美……啊……淮茹好舒服……大鸡巴主人……啊……淮茹的骚屄受不了了……啊……”
忍不住骚浪起来的秦淮茹，小嘴里紧含着罗松的大鸡巴，像是深怕它跑掉了似的，她不时趁着吸吮的空档淫叫着，好发泄她心中的欲火，纤腰更是又扭又摆的，将她那肥突而隆起的白虎屄整个贴在罗松的嘴上厮磨着。
“啊……淮茹的心肝亲爹……哦……你舔得淮茹舒服死了……哦……淮茹痒死了……啊……淮茹要亲爹的……大鸡巴止痒了……啊……啊……”
秦淮茹刚被肏得红肿的白虎屄不停的流出她的淫液来，流得罗松满脸都是，小阴蒂更是被吸得一跳一跳，秦淮茹娇躯不停的左扭右摆，又浪又骚的哼叫着：“哦……哦……淮茹爽死了……啊……主人……你弄得淮茹爽死了……啊……不行了……啊……淮茹要丢了……哦……好舒服哦……啊……泄了……”
随着秦淮茹的淫声浪语，不一会秦淮茹就突然的连颤几下，一股热粘粘的蜜汁跟着喷进了罗松的嘴里，让张开嘴巴的罗松“咕噜！”一声的把秦淮茹的蜜汁全吞下喉咙去了。
        达到高潮的秦淮茹并没有因此而停了下来，相反的是她更忘情的握着罗松涨得粗长壮大的鸡巴，迅速的套弄着罗松的大鸡巴，让大鸡巴上的包皮一露一藏的在她小嘴里忽现忽隐着，怒张的马眼也像在感谢着秦淮茹的殷勤般，吐着悸动的爱情粘液。
罗松知道自己也已经快到了绝顶的境界，叫着道：“哦……母狗……你的嘴……吸得我的大鸡巴好舒服……啊……太爽了……啊……会出来的……哦……我要射了……”
看着秦淮茹艳红的樱桃小嘴含着大鸡巴吸吮，那种娇媚骚荡的样子，真是让罗松爱得发狂，更让自己的大鸡巴跟着一阵阵的抖颤跳动着，身子一抖，龟头上的马眼一松，一股精液狂喷而出，全都射进秦淮茹的嘴里，而且每一滴都被她吞下肚子里去。
秦淮茹并没有因罗松的射精而停止，相反的她的小嘴继续舔着主人那直冒阳精的大鸡巴，直到秦淮茹将罗松的大鸡巴舔净后，才张着两片湿粘粘的美艳红唇喘着气。
一会后，秦淮茹从罗松身上爬了起来，哀怨的看着主人。看着脸上显出欲火难忍的淫荡模样的秦淮茹，那简直就像是再诉说她还没得到满足似的，再看她全身滑腻洁白的肌肤，丰满的胸脯上，矗立着一对高挺肥嫩的大乳房。
纤纤细腰，小腹圆润，屁股肥翘椭圆，胯下的阴毛浓密而整齐，玉腿修长，天香国色般的娇颜上，泛着淫荡冶艳、骚浪媚人的笑容，真是让罗松着迷。


       第八百四十七章  子宫内射2




秦淮茹将双腿跨在罗松的大腿上，她伸手握着罗松的大鸡巴，另一手则左右分开她自己的小白虎屄上沾满粘液的肉缝，让躺在床上的罗松清楚的看见秦淮茹白虎屄里美丽浅粉红色的嫩肉璧，更看到秦淮茹白虎屄里一股股湿粘的液体正从肉缝里面像挤出来似的溢着。
秦淮茹把罗松的鸡巴对准了她白虎屄裂缝处后，她稍微的向前推了一下坐了下来，几乎再没有任何羞涩的状态下，罗松的大鸡巴就像被吸进似的插进秦淮茹的白虎屄里了，秦淮茹继续慢慢的挺动，脸上却露出复杂的表情，一会像是很痛般的紧锁眉头，一会又像是满足般的吐着气。
        但秦淮茹的表情并没让罗松注意太久，罗松还是低下头看着自己和秦淮茹性器官的结合处！只见自己那又粗又长的大鸡巴就被她的小白虎屄慢慢的吞了进去，看着自己的大鸡巴将秦淮茹的白虎屄给撑开，然后慢慢的插进白虎屄里，那种兴奋的感觉是没辨法用言语形容的，那种画面更是美的让人感动！只有经历过的人才能体会吧！
秦淮茹再把罗松的大鸡巴插进她的的小白虎屄后，只见她一脸满足的哼哼，小嘴里也舒畅的：“哦……好啊……嗯……哦……好粗……啊……好涨哦……嗯……真叫人受不了……”的浪哼了起来。或许是罗松的大鸡巴太粗太长了，秦淮茹继续的向前推时，罗松感觉到自己的鸡巴好像遇到了相当大的阻力一般，让自己更好奇的抬起头看着两人的结合处，只见到秦淮茹的白虎屄口扩张的软肉，随自己的大鸡巴入侵而向内陷了进去，罗松可以感受到秦淮茹白虎屄里的嫩肉紧紧抱裹着自己的大鸡巴的奇妙感觉，好紧好窄，又是非常舒服的感觉。
“啊……爸爸的大鸡巴……插的骚货好涨哦……啊……涨死淮茹了……哦……”
秦淮茹把她的大腿分得更大更开了，慢慢的又推前将罗松的大鸡巴给插进她的白虎屄里，看她那副陶醉晕然的样子，罗松知道自己的大鸡巴给了秦淮茹极为舒适的感觉，因为自己感受到秦淮茹的白虎屄里的嫩肉正像欢欣鼓舞般的缓慢韵律的收缩、蠕动着！而白虎屄也不断的随着大鸡巴的插入而从秦淮茹的白虎屄里了出来，更使秦淮茹原来颤动着的身子更是抖得很厉害。
或许是罗松的大鸡巴太粗了，刚开始时，秦淮茹并不习惯，罗松的大鸡巴还没全插入自己的白虎屄，秦淮茹就邹着眉，不过不久后，秦淮茹像是想开了似的，只见她用力的一坐，把罗松的大鸡巴整根插入了她的骚屄里，她才满足的轻吁了一口气，叫着道：“哦……好……好胀……好舒服……啊……大鸡巴爸爸……淮茹……好酸哦……啊……你的鸡巴真大……嗯……插的淮茹好涨啊……”
        当罗松的大鸡巴整根全插进秦淮茹白虎屄深处后，秦淮茹就双撑着罗松的胸，开始努力的前后挺着屁股，她上下套弄、左右摇晃着，使她长发散乱披肩，有些发丝飘到粉颊边被香汗粘住，娇靥上的表情像是无限畅快，又像骚痒难忍似的微微皱着秀眉，这淫荡女人含春的淫荡表情出现在秦淮茹脸上，而且是她主动的干着自己，一想到这，更使得罗松的大鸡巴涨得更粗长的顶在她的小白虎屄里。
罗松感到自己的大鸡巴被秦淮茹的小白虎屄夹得紧紧的，让自己全身就像被一股一股舒适的电流通过似的爽快。
秦淮茹随着床的摆荡，一上一下的套弄，不时的闭上眼睛，享受这种主动的快感。罗松顺着床的咯吱咯吱的摆动，上下的配合秦淮茹的套弄，只听见秦淮茹白虎屄里的淫水和秦淮茹的白虎屄声发出动人的声音。
随着秦淮茹的挺动，她那对坚挺饱满的乳房也跟着晃动起来，让罗松忍不住的伸出双手抚揉着那对美乳和那两粒涨硬喷奶的乳头，把正在套弄得全身酸麻酥痒的秦淮茹爽的淫叫着。
秦淮茹不时的猛力挺着屁股一上一下的套弄着，隔几下又磨转了一阵子，再继续快速的挺动肥臀，让大鸡巴在她白虎屄里进进出出的干弄着，有时她更淫荡的下低头看着罗松的大鸡巴在她小白虎屄里进出的盛况。
秦淮茹身为女人的淫荡本能，今晚全被罗松的大鸡巴给引发出来，累积几个月的性饥渴让她春情暴发的尽情发泄出来，满脸欢愉的迎合着罗松的大鸡巴猛烈摇晃着她肥美的屁股，淫水更像洪水般的流得床单湿了好一大片。
“啊……骚屄好爽哦……啊……主人……淮茹的花心……让你顶的爽死了……啊……好麻……好爽……嗯……爽死我了……哦……快……再来……淮茹要大鸡巴用力顶……啊……对……用力干淮茹的母狗骚屄……哦……酸痒死了……嗯……”
秦淮茹急促的喘息声和娇吟的肏逼声听在罗松的耳里，有如天籁般令人兴奋不已，尤是看着自己粗长的大鸡巴，在美艳无比的秦淮茹如少女般的窄紧白虎屄里插着，那种快感是任何感觉所无法相比的，想来也更是天下所有男人所梦寐以求的。
秦淮茹的俏脸呈现淫荡的满足模样，再加上她的小白虎屄紧夹的快感和不时喷洒在罗松灼热大龟头，爽得罗松的大鸡巴涨得更硬更粗，罗松抱着秦淮茹拚命的往上直挺屁股。
        这时秦淮茹就像临死之前的猛力挣扎着，她自己在罗松跨上套弄得上气接不着下气，白虎屄里的嫩肉一阵阵的紧缩猛咬着罗松的鸡巴，又冲出一股股热烫烫的阴精来。
“啊……大鸡巴爸爸……哦……淮茹又泄了……啊……你的大鸡巴……插的骚货真爽……啊……泄死我了……啊……骚屄爽死了……”
秦淮茹娇躯随着淫水的爽快感而颤抖的倒在罗松身上，一股股的淫水涨满了小白虎屄，并沿着罗松的大腿根流到罗松的屁股下，把床单给弄湿了一大片。
一会后，罗松见秦淮茹已经泄得娇软无力了，于是连忙扶她下来，让她像个大字仰躺在床上，看着眼前的秦淮茹，秦淮茹那雪白细嫩的肌肤、高挺丰满柔软的乳房、粉红色的乳头、略暗红色的乳晕、平坦光滑的小腹、深陷的肚脐、馒头似的白虎屄，尤其那艳红色的大阴唇及鲜红色的小阴唇加上那粒呈粉红色阴蒂，看得罗松欲焰高张，大鸡巴更是膨胀到极点。
罗松忍不住趴到秦淮茹的身上，用手不停在的她喷奶的乳头上搓揉着，又轻柔的吸着她乳房上的乳头，不知不觉的秦淮茹又发出欢喜的哼声，同时她自动的敞开了双腿，伸手握着罗松的大鸡巴，拉抵她淫水潺潺的骚屄口，用罗松发涨的大鸡巴在她湿润润的肥厚白虎屄上揉动着。
在罗松的大力搓动之下，秦淮茹的白虎屄已泛滥成了一条小溪流，罗松知道秦淮茹相当的渴望自己赶快将大鸡巴插进她的小白虎屄，滋润她久旷的白虎屄，但还不忙着把大鸡巴插进秦淮茹的小白虎屄，只是用手在她屄口抚揉着阴蒂。‘
“啊……主人……淮茹受不了啦……嗯……人家要爸爸的……大鸡巴嘛……啊……快……淮茹小白虎屄……要爸爸的大鸡巴……嗯……亲爸爸快将你的大鸡巴……给淮茹嘛……嗯……求求你……快嘛……嗯……”
女人的原始欲火让秦淮茹春情荡然，娇靥通红的她急着想要把罗松的大鸡巴插进她的骚屄里，看着她那骚浪透骨的媚态，婉啭娇吟的淫声，罗松已经被她淫媚的诱惑刺激得欲火腾烧，跨下的大鸡巴暴涨得又粗又硬。
        罗松用大龟头又上上下下磨擦秦淮茹肥厚、湿粘的白虎屄，轻轻的摩擦几下后，就把大鸡巴对准秦淮茹的白虎屄，然后向前一挺，大鸡巴就慢慢的插入秦淮茹那湿润非常的白虎屄里面，接着罗松猛力的一插，“滋！”的一声，自己整根粗壮硕硬的鸡巴，顺着秦淮茹流得满屄口的肉缝，很顺利的就插进了秦淮茹火热的肉屄里了。
罗松疯狂的用着大鸡巴抽插起秦淮茹的白虎屄，手也用力的揉捏着她的大奶子，挤出一股股香甜的奶水来，落在自己的胸脯上，然后滴落在秦淮茹的胸脯上。
摸弄着她那浑圆丰肥的屁股，对罗松来说眼前性感迷人、销魂蚀骨的女人。
秦淮茹那像处女刚开苞不久的狭窄紧凑的白虎屄，将罗松的大鸡巴夹得麻痒痒十分舒爽，尤其是小白虎屄里的嫩肉越插越缩，烫热如火，真是令人舒爽不已，更让罗松爽的使劲的狂插猛干，再顶撞顶到秦淮茹的花心后，罗松就在她的花心上揉弄了几下，又抽到屄口磨来磨去，然后又使劲的狠狠干入，直顶她的花心。
秦淮茹不停的呻吟，同时像个淫荡的妓女似的放浪的扭摇起屁股，好迎合主人强而有力的冲击，而罗松也用腰力，让自己的大鸡巴在她的小白虎屄里上下左右的狂插着，什么世俗道德的规范，早就被大鸡巴插进抽出所带来的快感给取代了！
天生骚浪淫荡的秦淮茹，被罗松的大鸡巴干得热情如火，恣情纵欢，整个丰满的屁股像筛子一样贴着床褥摇个不停，温湿的白虎屄也一紧一松的吸咬着罗松的大鸡巴，淫水更一阵阵的流个不停。
接着罗松将秦淮茹的双腿抬高，缠夹在自己的腰背上，让她的白虎屄更形突出的挨着自己的大鸡巴插干，而秦淮茹也顺势的用双手紧搂着罗松的背部，娇躯浪得直扭，肥美的大屁股高挺上抛，狂扭的迎合着罗松抽插的速度。
        耳边听到秦淮茹的淫荡的叫声，不由得使罗松尽情的晃动着屁股，让大鸡巴在她的小白虎屄里不停的啪啪抽插着，而在自己身下的秦淮茹也努力的扭动挺耸着她的屁股，愉快的叫着，从她媚眼陶然的半闭和急促的娇喘声中，罗松知道秦淮茹内心的兴奋和激动。
“主人，爸爸，用力！”秦淮茹的俏脸和娇躯都颤抖个不停，双手紧紧搂着罗松的背部，猛摆着她的屁股来迎凑着罗松的大鸡巴对她小白虎屄无情鞑伐，爽得罗松更卖力的抽插着，每一次都将自己的大龟头磨在秦淮茹的花心上转，使秦淮茹的淫水不停的往外流。“插的好深，我的好爸爸！插，插死母狗女儿了！”
久蓄欲潮的秦淮茹让罗松的大鸡巴插的像山洪溃提般的不知泄了几次，但她还是像个欲火焚身的荡妇不断的将腰往上抬，好让罗松的大鸡巴更深深的插入她的小白虎屄里，嘴里更不停的呼唤着，哀求着。
秦淮茹碰到罗松的大鸡巴，让她爽的早已不知道自己再叫些什么了，现在的她只想要罗松的大鸡巴更用力的干着她的骚屄而已，躺在罗松身下双脚紧夹着罗松的腰，脸上的表情像荡妇般的媚眼如丝的露出淫荡的样子，嘴里更不时的淫叫着，于是罗松更凶狠的抽插着秦淮茹那充满蜜汁的肥美蜜屄。
“哦……好爽啊……啊……淮茹的亲爸爸……你干得我好舒服……啊……亲爸爸的大鸡巴……干得我爽死了……啊……对……求求主人……快……再用力点……啊……不要停……对……哦……爽死了……啊……淮茹的亲丈夫……好爸爸……啊……我又要泄……泄了……啊……啊……”
淫荡的秦淮茹把罗松整个都抱在她怀里，大奶子在罗松身上一直揉磨着，乳房里的奶水黏糊糊沾满彼此的胸脯，男女的狂欢让极度空需的秦淮茹，此时此刻全都被罗松激烈的大鸡巴给填满，她疯狂的叫着，双手更紧紧的抱着，感受着罗松爆发性的力量和大鸡巴狂猛的冲击，一次又一次的享受着禁忌的无穷快感。
而罗松也在秦淮茹达到高潮时将大鸡巴紧紧的抵住秦淮茹的子宫，享受着秦淮茹白虎屄里的嫩肉不停的蠕动，像是怕罗松的大鸡巴抽出似的不停的吸吮着的快感和嫩肉紧紧包裹着美感。
        看见秦淮茹不停喘息的模样，罗松让秦淮茹休息一下，但看到秦淮茹胸前尖挺丰满的乳房和喷香的奶香，罗松忍不住的低头在那鲜红挺凸的乳头上吸吮了起来。
     不久秦淮茹被罗松舐吻咬的动作弄得又舒适、又难过的春情荡漾，娇喘连连，再加上她的小腹底下那白虎屄、滑嫩嫩的屄心子上，有罗松的大龟头在旋转磨擦着，更始得她全身酥麻、急得媚眼横飞、骚浪透骨的在罗松身下扭舞着娇躯，小嘴里更是不时的传出一两声浪媚迷人的婉转呻吟，同时当罗松的大鸡巴每次顶到她白虎屄敏感的花心时，秦淮茹的子宫就一吸一吮着罗松的大龟头。
罗松不停的用着大鸡巴磨擦着秦淮茹的屄心子，更不时的磨蹭着秦淮茹的阴蒂，让秦淮茹更加的骚痒难奈，淫水更不停的流出白虎屄。
“哦，秦淮茹的好主人，好丈夫，好爸爸！快快的插，插淮茹的骚屄”
秦淮茹紧窄的小白虎屄又把罗松大鸡巴整根包得紧紧的，于是罗松将秦淮茹的双腿高架在肩上，提起大鸡巴就一阵猛抽狂插的，让骚痒难奈的秦淮茹也跟着快速的挺动着她的屁股、抬高她的肥臀。
“啊……我的好主人……亲丈夫……哦……再插深一点……”
就这样“卜滋、卜滋”的罗松的大鸡巴在秦淮茹的白虎屄里的花心进进出出撞击着，同时也低头下看着看着秦淮茹白虎屄口的嫩肉随着自己的大鸡巴而翻进翻出的，这一进一出一翻一缩，看的罗松欲火更旺，抽插的速度也跟着越快，更让秦淮茹白虎屄里的淫水和大鸡巴，发出美妙的“卜滋、卜滋”声。
“啊……受不了啦……好美啊……啊……爽死我了……啊……真是太爽了……”
     罗松一直盯着自己粗大的鸡巴在秦淮茹两片肥厚的白虎屄中进进出出的样子，更不忘在我的大鸡巴深深干进秦淮茹白虎屄里的花心时，在她的子宫口磨几下，然后猛的抽出了一大半，用红彤彤沾满爱液的龟头在她的屄口磨磨，再狠狠的插干进去。



        第八百四十八章   再操秦淮茹屁眼
        


不一会，罗松发现只要自己的大鸡巴往秦淮茹白虎屄里的一处柔软突出物撞击时着，秦淮茹蜜屄里的嫩肉就会更紧紧的扭住自己的鸡巴，而且不只紧紧的钳住而以，更不停的蠕动将自己的大鸡巴往子宫里吸吮进去，强烈的快感更让罗松不停的撞击着。
        “啊……骚母狗……嗯……我爱死你的骚屄了……你的骚屄夹的我好爽哦……我要干你……嗯……我要天天干你的骚屄”
秦淮茹不断的抬起屁股，让罗松的大鸡巴更深更狠的插进她完全湿透的子宫，而秦淮茹灼热的阴精不停的浇在罗松的马眼上，看着秦淮茹脸上露出那骚入骨头的神情，更让罗松觉得既兴奋、又骄傲，大鸡巴也就更凶狠的在秦淮茹的肉屄里插着。
秦淮茹被罗松干的香汗淋漓，摇晃屁股的节奏也越来越快，白虎屄更紧紧的夹住罗松的大鸡巴不断的扭着，子宫深处一股股的阴精洒在罗松的大鸡巴上，罗松卖力的干着。
“啊……我的亲爹啊……哦……女儿快丢了……啊……淮茹又要泄了……哦……快用力……用力的干……嗯……淮茹的亲爸爸……哦……女儿又要泄给你了……啊……受不了啦……快……用力……哦……快用力插……啊……”
听到秦淮茹的话后，罗松像一只饿不择食的饿狼，用尽了全身力量，而秦淮茹也双手死命的搂住罗松的脖子，紧凑迷人的小肥屄更是突出的迎向罗松的大鸡巴，娇躯也急促的耸动及颤抖着，白虎屄深处更颤颤的吸吮着，连连泄出了大股大股的阴精。“啊……啊……我的亲爹主人……哦……淮茹……被你的大鸡巴干死了……哦……淮茹的好主人……你干的淮茹好爽……好快活……啊……忍不住了……啊……不行了……淮茹又泄了……啊……淮茹又泄给我的好主人了……哦……”
     在罗松的连续攻击下，秦淮茹的小白虎屄也舒爽的不停泄出淫液，滑腻腻的淫水由她的白虎屄沿着肉缝往外淌着，顺着肥美的屁股向下浸满了洁白的床单。
罗松把尚未射精的大鸡巴拔出她微微红肿的白虎屄，只见一股股半透明的淫液从秦淮茹的小白虎屄里流了出来，看着秦淮茹玉体嫩肉微颤，媚眼微眯的射出迷人的眼神，那种骚淫毕露，妖冶迷人的样子，尤其她雪白肥隆的骚屄随着自己的插弄摇摆着，高耸柔嫩的奶子在自己眼前摇晃着，更是使罗松魂飞魄散，欲火炽热的高烧着。
        为了弥补秦淮茹的性饥渴，罗松将大鸡巴再度插进秦淮茹肥嫩的小白虎屄里，使劲的在她娇媚迷人的肉屄上，勇猛、快速、疯狂的插弄着。
罗松用力的搂紧秦淮茹，喘着粗气，疯狂的用着大鸡巴干着秦淮茹的白虎屄，而秦淮茹则像蛇般的紧紧缠着主人全身，腹部因舒爽而往上扬起，使白虎屄痉挛的缩收着，让罗松的大鸡巴更爽的粗壮肥大的在她的肉屄中深深浅浅、急急慢慢的抽插着。
“啊……我的小骚货……哦……你的小白虎屄真棒……啊……吸得我的鸡巴爽死了……啊……好爽哦……”
卧房里不断的响着秦淮茹娇媚骚荡的呻吟声和俩人的性器官磨擦产生的“渍、渍”声，这世上最动人的淫荡交响曲，让罗松更无畏的用着大鸡巴捣插挺顶、狂干急抽、斜入直出的猛插着秦淮茹的白虎屄，直干得秦淮茹白虎屄如蚌含珠，花心也被罗松顶得浪肉直抖，弄得秦淮茹摇臀摆腰，淫水不停的往外狂流着，她再次泄的时候，罗松感到一种奇妙的感觉发生了，白虎屄内的子宫口大大的张了开来，把自己整个大鸡巴一下吸住，紧紧不放，再慢慢的放了开来，连续不断的，让罗松急忙停止了抽插，眯着眼享受着大鸡巴被秦淮茹花心吸吮的快感。
“啊……我的好丈夫……大鸡巴老公……啊……人家爽死了……哦……泄死我了……哦……亲丈夫的大鸡巴……干的淮茹爽死了……”
     秦淮茹全身颤抖着，下身拼命的向上挺，夹住罗松屁股的双紧缩猛夹的，白虎屄深处喷出了一股股炽热的阴精洒在罗松的龟头上，屄里的嫩肉肉更不断收缩，把罗松的龟头圈住，白虎屄的花心也不停的吸吮着罗松的马眼，让罗松酥麻不已，大鸡巴涨得更粗大的在秦淮茹的白虎屄中一跳一跳的刮着她的嫩肉。
高潮过后，二人并排躺在床上休息，秦淮茹搂着罗松，温柔地吻着鸡巴为罗松清理着，在他耳边媚声说着∶“爸爸，今天你弄得淮茹实在太美了，真谢谢你，真是奴的好主人！”
罗松淫笑道：“我想操你的屁眼了”
“爸爸，那就弄呗，淮茹全身所有的洞都是你的，随你怎么玩！”秦淮茹娇媚的说着，在罗松的面前，她已经放弃了所有的矜持与尊严，只想让这个自己深爱的小男人开心，却不知，这可是罗松对她最大的宠幸，因为到目前为止，罗松只采了最心爱的女人——他亲生王雅丽的菊花，除此之外，就连叶云绮都没有如此殊荣，可见秦淮茹在他心中的地位。
        罗松伸食指轻轻地捅了捅秦淮茹的肛门，秦淮茹被罗松这个小小的动作弄得浑身颤抖。
“小骚货，刚才感觉怎么样？是不是超级爽？”
“嗯！主人是独一无二的，没有女人不喜欢！”
罗松让秦淮茹跪在床上，屁股高高的翘起来，整个下身都暴露在自己面前，罗松清楚的看见秦淮茹的浪屄，肥厚无毛的大阴唇，粉红晶莹的阴蔕，肉红色的肉屄口缓缓的流出透明的液体，上面浅褐色的肛门，象小穴一样，肛门非常干净，一根毛都没有。
罗松把秦淮茹的肥臀使劲掰开，使浪屄和屁眼都充分暴露出来，把两根手指塞入秦淮茹的浪屄，大拇指柔着秦淮茹的阴蔕。
     “啊……啊……死了……要死了……不要停……泄了……”秦淮茹一会就泄了，从她的骚屄里流出了大量的淫水，突然秦淮茹的身体陷了下去，只有屁股还是翘的高高的。
罗松跪到秦淮茹的肥美雪臀后，轻轻分开两片臀肉，又舔了一下那个美丽妖冶的如菊花般的屁眼洞，接着扶着阳物接近洞口。
当罗松的大鸡巴碰到洞口时，秦淮茹不由抽蓄了一下，回头有点害怕的颤抖声道：“小骚货怕，主人你要轻点，好嘛？”
罗松点了点头，然后就试着将大鸡巴插进小屁眼。罗松的大鸡巴上全是淫水，然后又吐了一口唾液涂抹在大鸡巴上。
对准秦淮茹的屁眼，比以往更加用力的插去，随着秦淮茹的一声惨叫，罗松的大鸡巴终于挤进了秦淮茹的屁眼。
秦淮茹小嘴呜呜的呼痛，为了罗松只好忍着，罗松被秦淮茹紧小的屁眼紧紧的夹住而产生的从未有过的痛感，也不敢继续插进去，按兵不动，开始不断的抚摸她的雪臀。
自己又往里插了插。
一动，秦淮茹就叫痛起来，这样反复了4次后，罗松心一发狠，紧紧抓住秦淮茹的雪臀，猛一用力，伴随着秦淮茹的又声惨叫，就将整个大鸡巴全部插进了秦淮茹的屁眼里。
        罗松觉得自己的大鸡巴被秦淮茹的屁眼紧紧的夹着，有着从未有过的痛，但有着从未有过的紧暖快感，这比插进秦淮茹的白虎屄时要紧暖得多。
不由的抽插起来，低头亲吻着她的后背、项颈，抚弄她的雪臀，给她放松臀部紧绷的嫩肉。
这样过了好一会，秦淮茹渐感插在屁眼里的鸡巴不再那么灼热，不再那么挤涨得使自己生痛了，反而觉得从屁眼传来些骚痒之意，便不经意的扭动了一下雪臀。
罗松感到抽插的抽动很困难，且每抽动一下，自己的大鸡巴也有被夹痛的感觉，可同时也感到那种夹紧的舒爽，因此仍坚持抽动着。
随着自己的不断抽动，秦淮茹的屁眼里也越来越润滑，罗松的大鸡巴抽动得越来越容易。
秦淮茹疼痛的感觉渐渐减少，而骚痒和舒服渐渐增加。罗松也越来越感到大鸡巴从未有的夹紧快感。
     最后，在一阵猛烈的抖动中，罗松终于将精液注入了秦淮茹屁眼深处，秦淮茹此时早已感觉不到屁眼的疼痛了，随着罗松精液强烈的射击，快感从屁眼传向她的大脑，又从大脑传和四肢百胲，在快乐的呻吟声中，她也瘫趴在锦被上。
     
     
     第八百四十九章  驾驶员李忠斌
     
     
        天蒙蒙亮。

    罗松搂着秦淮茹，小声问：

    “还不走吗？最多半小时，院儿里的人就要陆陆续续起来了。”

    “累，不想动。”秦淮茹抱着罗松的脖子撒娇说。

    经过滋润的秦淮茹红光满面，神采焕发，娇艳欲滴。

    罗松用力的抱了抱她，秦淮茹睁开双眼，媚眼如丝道：

    “别了，我这就起床，真是怕你了。”

    话虽这样说，她却不急着起去，而是蹭着罗松的脸，小声问：

    “你什么时候回总厂这边上班？感觉你不在，我心里不踏实。”

    罗松想了想，说：“下个星期吧，这几天要忙着精品厂那边的事。”

    “以后稳定下来，一三五我都在那边，二四六回总厂上班。”

    秦淮茹含笑问道：“这是你自己定的，还是厂领导定的？”

    “我自己根据实际情况定的，你问这个干嘛？”罗松道。

    “以后我工作上的事，你少打听，这对你只有好处，没有坏处。”

    秦淮茹道：“连工作时间也不能打听？”

    “不能，我不跟你说，你就不能主动打听。”罗松摇头道。

    “这事儿我只提醒你一次，以后不准自作聪明再问，知道没有？”

    秦淮茹点头道：“知道了，你都提醒过我了，我肯定会记住的。”

    “记住了就赶紧起床吧！碗柜里有馒头，你全拿走吧。”罗松道。

    “这是奖励你的辛苦劳动，可不是为了堵你婆婆的嘴。”

    秦淮茹嘻嘻一笑，说道：“只要能有馒头拿，别的倒无所谓。”

    说着，她小心翼翼的从被窝中钻出来，又帮罗松掩好被角。

    窸窸窣窣一阵后。

    秦淮茹穿好衣服，又把晚上搞卫生的水倒了。

    回头主动亲了罗松一下，才端着没洗的碗筷，迈步离开去了厨房。

    她先打开碗柜看了一下，里面果然有六个白面馒头。

    秦淮茹连忙在铝锅里打了热水，把碗筷洗了后，拿了馒头揣着走了。

    她也不敢多拿，今儿能拿到一个馒头，就算是罗松十分大方了。

    以往她能带回家去的，最多只是几颗糖，今天的收获算是很不错了。

    天色还早，秦淮茹顺顺利利的回到家里。

    刚迈进家门，她便吓了一跳。

    只见贾张氏坐在窗户后边，靠在墙上，已经睡着了，正打鼾。

    “完了，别动感冒了！”秦淮茹连忙上前查看。

    探了探贾张氏的额头，还好，冰冰凉凉，没有发烫。

    贾张氏睡得浅，迷迷糊糊醒了过来，嘀咕道：“这才回来，什么时候了？”

    “天快凉了，你怎么不回炕上睡？”秦淮茹叹了口气，扶着贾张氏起身。

    贾张氏全身僵硬，手脚发麻，哎哟一声，差点摔倒在地。

    “等你一会儿，等着等着就睡过去了，到底上了岁数。”

    秦淮茹道：“那你晚点再睡，我马上把窝窝头拿几个热了。”

    “还有刚才从小松那儿带了个白面馒头回来，犒劳犒劳你。”

    贾张氏鼻子嗅了嗅，问道：“你昨晚是不是吃了肉的？”

    “咯咯，你这鼻子还真灵，是吃了的。”秦淮茹实话实说。

    贾张氏活动活动手脚，瘪嘴道：“那你这一趟不亏。”

    “等会儿馒头热了，你

    别吃，我跟棒梗一人一半。”

    秦淮茹颔首笑道：“放心吧，我不会跟你们争的，这次他很大方，拿了六个给我，你们都有得吃。”

    “先不跟你说了，趁棒梗还没起来，我得打点水洗洗。”
     
    贾张氏道：“那我来做早饭吧，你休息一下，等会儿还要上班呢！”

    看在白面馒头的份儿上，她今儿懒得勤快一回。

    秦淮茹也不拒绝，倒了热水浇了清洗。

    贾张氏边把炉火起开，边皱眉问道：“你这安全不？”

    “还是抽个空，去把环上了，稳妥些。”

    “咱们贾家可是要脸面的，你不能出丑。”

    秦淮茹想了想说：“他还想我给他生，所以上不上环都没事。”

    “那到时候怀孕了怎么解释，你现在可是没有男人。”贾张氏有些担忧的说道。

    过了会儿，贾张氏见秦淮茹没回答还在浇水洗，不由皱眉道：

    “你不清洗，尽浇水玩了？”

    秦淮茹愁眉苦脸道：“我也不想啊，可是有点多，没完没了还！”

    “在他家里我还洗过的，以为没了呢，这会儿却又来了。”

    贾张氏闻言，一脸黑线，转过身去，老脸发红，小声嘀咕道：

    “得了便宜还卖乖，就是说的你这款。”

    秦淮茹没听清，抬头看了她几眼，见她没再嘀咕，又低头忙碌自己的事。

    ……

    天蒙蒙亮，其实已经六七点了。

    冬天夜长，哪怕去了工厂上班，天色还一片昏暗。

    罗松睡了个回笼觉后。

    起来洗脸洗漱，又吃了碗肥肠面，才出门坐着吉普去上班了。

    “以后不用来这么早。”车上，罗松提醒李忠斌道。

    李忠斌笑了笑，说：“家里孩子闹腾，我也睡不着，就早些过来了。”

    “吃了早饭吗？没吃的话就去街边对付一顿，粮票我出。”罗松问。

    李忠斌点头道：“谢谢厂长关心，吃了过来的。”

    罗松也不勉强，笑问道：“你们当侦察兵的，伸手应该不错吧？”

    “呵呵，不敢逞强，普通人三五个应该近不了身。”李忠斌自信道。

    罗松又问道：“这些年本领还在练吗？”

    “从没拉下，不光是擒拿格斗，其他本事也都没丢。”李忠斌回道。

    “说来厂长不信，我还期盼着什么时候能抓到敌人立功呢！”

    罗松看了他一眼道：“别尽想着立功的事，有专门的人去做这事儿。”

    “你有妻儿老小，是他们的依靠，面对事情要多方考虑，不能只顾自己高兴。”

    李忠斌抿了抿嘴，点头道：“厂长提醒的对，我以后会注意的。”

    “其实这些年我也是这么做的，要不然就会主动出击了。”

    罗松微微点头，笑问道：“你有这伸手，怎么当初就来当了司机？”

    “呵呵，司机是八大员之一啊，一般人还当不上呢！”李忠斌笑呵呵道。

“当然了，我当初来当驾驶员，也是为了好找媳妇儿，嘿嘿……”
     
     
     第八百五十章  高俊玲带来的最新消息
     
     
         接下来几天。

    罗松一直在精品轧钢厂忙碌着。

    随着他到生产车间逐一视察露面，以及后勤物资保障给力。

    厂里并没有上级预料中的混乱或不稳出现，反而比往常更加有条不紊。

    而赵宇初的情况，还是没有消息。

    没有消息，有时候也是一种好消息。

    但罗松依然没去傻春家探望，傻春也没再来找过他。

    或许是怕给罗松惹麻烦，又或许是别的原因，傻春也没再鲁莽行事。

    听小郑去打听的消息说，傻春一家人这些天都愁云惨淡的呆在家里。

    应该是罗松说的话起了作用，所以都在艰难等待。

    星期六下午，罗松下班有点儿晚。

    回到四合院儿时，就见南易在他家门口搓手跺脚等他。

    “领导，俊玲姐过来了，说是有事跟你商量。”南易迎上前小声说道。

    罗松微微点头，问道：“她人呢？”

    “在我家呢，秋叶陪着她。”南易回答道。

    顿了顿，他迟疑道：“洪昌和文慧也离婚了，说是……性格不合。”

    罗松脚步一顿，皱眉道：“什么时候的事？这事儿你怎么看？”

    “就昨天拿的离婚证，我倒觉得他们离婚了是好事。”南易说。

    “就文慧那个性子，十年都不让洪昌碰一下，这不耽搁洪昌的青春么？”

    罗松又问：“洪昌那小子呢？情绪怎么样？”

    “多少有些愁闷，毕竟洪昌付出那么多，对文慧的感觉较深。”南易道。

    “不过他那青梅竹马倒是个好女人，这几天天天下班来接他。”

    “我倒觉得杨麦香蛮配洪昌的，晓得心疼人，又知根知底。”

    “我也跟洪昌谈过心，他说文慧既然心不在他身上，他也愿意放手。”

    “他似乎也早有预感，所以没有想象中的伤心，这几天跟杨麦香打得火热。”

    罗松点头道：“只要不影响工作就好，私下里你多盯着点。”
     
    “呵呵，我盯着呢。”南易笑道。

    “原以为他会崩溃颓废，没想到比想象的还要坚强。”

    “对了，先前听俊玲姐说，文慧的两个弟弟和一个妹妹都去开荒了。”

    “墩子哥也没知道发什么疯，和俊玲姐离了婚后，也一块儿去了。”

    “去开荒？”罗松诧异道。

    “是啊，说是可以照顾文慧的弟弟妹妹，也不知道咋想的。”南易点头道。

    罗松点了点头，说：“行吧，你去叫高俊玲到我这儿来吧！”

    “行，我这就去叫。”南易应了一声，就转身走了。

    罗松回到家，雨水听到动静，从厨房出来，连忙给他倒了热水洗手洗脸。

    “坐吉普车回来就是不一样。”何雨水浅笑道。

    “以往你回来一身的雪花，现在干干净净的，多清爽。”

    罗松笑了笑，问道：“你在做饭？”

    “是啊，正切菜呢！”何雨水点头道。

    罗松微笑道：“今晚有客人，加两个菜。”

    “客人？谁啊？我认识吗？”何雨水好奇道。

    罗松：“高俊玲，这会儿在南易家，很快就过来了。”

    “哦，是俊玲姐啊，行，我先去忙了。”何雨水闻言高兴道。

    罗松洗手洗脸后，回到卧房炕上刚坐下，高俊玲就来了。

    两人盘坐

    在炕上，罗松从炕柜中取了些瓜子花生出来。

    “不用这么客气，我不大爱吃这些。”高俊玲脉脉看着他说。

    罗松笑了笑，仔细打量她几眼，点头道：“也好，咱们说会儿话。”

    然后向她招了招手，高俊玲迟疑一下，爬到罗松身旁，靠在他怀里。

    她眯着眼，感受着罗松温暖的怀抱，一脸轻松道：
     
    “这会儿我心里总算踏实了。”

    罗松促狭道：“你把头发散了，我就喜欢你披头散发的样子。”

    “呸，这是什么坏毛病？”高俊玲歪着头看了他一眼。

    然后她坐起身来，把皮筋取了，落下万千青丝，果然更加有韵味儿了。

    罗松扒开挡在她额头前的头发，露出精致小脸儿，微笑道：

    “说吧，今儿过来找我商量什么事儿？”

    高俊玲抓住他的双手，含笑道：“没事儿就不能来找你？”

    说着，她突然收敛笑容，眼眶发红，有些难过道：

    “厚墩子走了，开荒去了，他这是厌恶我，想彻底离开我。”

    罗松捧着她的小脸儿说：

    “事已至此，多想无益，难不成你对他还有什么其他想法？”

    “那倒没有。”高俊玲叹了口气说。

    “就是多年的夫妻，这么冷淡散场，心里多少有些难过。”

    “他曾说过的，就算做不成夫妻，还是能做朋友的，现在看也是口是心非。”

    罗松把她抱入怀中，宽慰道：“想开些吧，你不能对他要求太高了。”

    “就是你，那天偏要欺负我，就是存心的吧？”高俊玲咬了咬牙说。

    罗松嘿嘿直笑，在她耳旁轻语几句。

    高俊玲听了后，脸色发红，不由嗔怪他一眼。
     
    “我还能拦你不成？不过今儿你不能那么凶狠。”她红着脸，小声说。

    “上次你以为我不知道吗？你不就是觉得厚墩子在隔壁，心里坏吗？”

    罗松坏笑道：“有些事儿你心知肚明就可以了，说出来干嘛？”

    “我就要说，不能让你得了便宜还卖乖！”高俊玲娇声道，媚眼如丝。

    “对了，文慧和洪昌离婚了，刘洪昌不是个好东西，转身就和杨麦香好上了。”

    罗松把手伸到她衣服里向胸前的软肉摸去，点头道：“先前南易跟我说过。”

    高俊玲娥眉微蹙，按住他的手说：“手跟冰坨子似的，我怕……”

    “没见我刚才在兜里揣热和了吗？不冷的。”罗松笑道。
     
    高俊玲展开双手，抱着他的腰，靠在他怀里，脸蛋儿红扑扑的，不说话。

    “你轻点儿捏，这是肉，不是橡皮！”高俊玲幽怨道。

    罗松差点笑出声，倒没再太过用力。

    高俊玲咬了咬牙，眼中秋波婉转，把头发扒到一边，露出侧脸。

    不一会儿，罗松跟她窃窃私语几句，高俊玲犹豫一下，皱眉道：

    “真要这样？我笨嘴拙舌的，以前听都没听说过。”

    罗松小声道：“你听我的没错，这事儿也是锻炼出来。”

     
     第八百五十一章  爆操调教高俊玲
     
     
     高俊玲咬咬唇，凑上前轻抿一口硕大的鸡巴头，探出舌尖试探的轻舔一下鸡巴眼，看着手中的巨物明显跳了一下，似是受到鼓励一般张开小嘴含住了硕大的龟头。
罗松挺腰大鸡巴一顶她的小嘴，“嘴张大好好舔。”
高俊玲张开小嘴将鸡巴含的更深，滚烫的硕大肉棒将她的小嘴塞的满满当当，她艰难的动着小舌舔吮着柱身，时不时吞吐吮吸一下，小手也不忘捧着一对儿卵蛋轻轻揉弄着，罗松当下舒服的眯上眼，大手搂住她的后脑，满意道，“用力舔。”
灵活的舌尖不住的舔舐鸡巴头顶端，探入鸡巴眼将前液尽数嘬净。
“嗯……”罗松舒服的喟叹，主动的女人他见得多，可胯下女人含着自己巨物那一脸的爱意和虔诚让他莫名心软了几分。
高俊玲迷醉着双眼，虔诚又痴迷的吃着一嘴腥檀的肉棒，感受着罗松的鸡巴在口中不断胀大，她吐出嘴里硬挺的鸡巴，恋恋不舍的吮吸一口大鸡巴头，才伸着小舌顺着青筋一寸一寸的舔吮柱身。
罗松搂着高俊玲的脑袋，看着她仰着小脸神情迷醉的张着小嘴舔着他的鸡巴根部，乖巧顺服的高俊玲令他淫虐欲一下暴涨，捞起高俊玲的后脑，牢牢按在自己的鸡巴根处。
“唔……呜呜……”高俊玲呼吸不畅难受的呜咽，索性罗松只享受片刻便松开了她，高俊玲顾不上自己还喘不匀气儿，忙张嘴去舔弄鼓囊囊的卵袋，小嘴张到最大堪堪含入一边的卵蛋，她收紧了小嘴一下下裹吸着，小舌头打着圈的舔。
罗松被舔的小腹一紧，险些射出来，脸色一黑讥骂道，“俊玲，我的卵蛋好吃么？”
高俊玲含着卵蛋一边舔吸一边含糊不清的回答，“好……好吃……”
高俊玲小意伺候着，将两颗卵蛋都舔吸一遍，又将浓密的耻毛也舔的湿津津的。
罗松看她舔的卖力，笑骂一句，“骚货。”
高俊玲里里外外舔完了才停下，乖乖的跪着等着吩咐，罗松两指圈着鸡巴根部掂了掂，命令道，“脸过来。”
高俊玲睫毛轻颤，小脸凑到罗松胯下。
罗松唇角勾起，笑的有些坏，“逼脸痒不痒？嗯？”话落捏着鸡巴根一甩，啪的一下甩在她脸上。
高俊玲小声叫了一声，被鸡巴抽脸羞辱的她浑身打着哆嗦，仰起小脸，眼睫轻颤着小声回道，“痒……俊玲……逼脸痒了……”
       回应她的是啪的一声，鸡巴狠狠抽在她脸上，罗松捏着鸡巴根，一下一下的抽她的脸。
     高俊玲只在这半日里就受尽了前二十多年都未受过的羞辱，被鸡巴抽脸，罗松的鸡巴越抽越硬，她的嫩脸没一会儿就被抽的又红又烫，又怕哭出来惹得罗松心烦，只得咬着唇眼里含着一汪水泡不敢往下掉，仰着小脸任罗松的鸡巴肆意抽她的脸。
高俊玲欲哭不哭的模样实在惹人怜，绕是罗松从不怜香惜玉也起了几分兴致，长指捏起高俊玲的下巴，面色柔和些许，“疼不疼？”罗松声音里似乎带了一丝温情，只是那漆黑幽深的眸子里却是毫不掩饰的轻蔑，深谙无情。
高俊玲轻轻摇摇头，“不，不疼……鸡巴打得俊玲……好舒服……”她也算是能摸出些罗松的脾性了，若是说疼，她的脸就不用要了，怕真是会被抽肿，不管罗松想怎么玩儿她都得甘之如饴的受着。“乖。”罗松夸赞她一句，爱抚的摸摸她的脸蛋，仿若逗弄一只爱宠一般。
高俊玲迷蒙着湿漉漉的杏眼，微红的脸蛋轻轻蹭蹭他的手心，罗松好似被这爱娇的小模样勾的受不住，双手抱起小少妇直接扔到了床上，高俊玲浑身发颤，感受着屁股上刚被罗松大手摸过留下的炙热余温，腿间肉穴汨汨流出一股淫液，她咬着唇并紧了一双细白的腿。
罗松冷眼看着，就知道这小少妇又发了骚，踢踢她细嫩的大腿根，“自己抱着腿，骚逼掰开，我要用你。”
羞辱意味十足的命令惹得高俊玲红了眼眶，自己好似只是一个罗松泄欲的物件儿，甚至连个妓子也不如。
高俊玲乖乖顺顺的仰躺着抱紧了一双腿，竭力的分开，献祭一般的挺出一朵嫣红的娇花，两手绕过屁股摸上沾着淫水的嫩逼，颤着手指分开两瓣花瓣，露出内里粉嫩柔腻的穴肉，嫩唇轻颤着，“求小松……享用俊玲……”
高俊玲以最难堪的姿势张开双腿，将最脆弱的地方毫无保留的展现在罗松面前。
       罗松被她这副驯服又淫贱的模样取悦了，扶着鸡巴在娇嫩的逼口来回蹭着，那嫩逼口被蹭的骚痒不已，高俊玲红着眼娇颤的哀叫一声，逼口阖张着噗地吐出一股淫水。
罗松哼笑一声，轻蔑瞟她一眼，“小婊子，这就忍不住想挨肏了？想不想吃鸡巴？嗯？”
高俊玲被羞辱的脸颊通红，大腿都在抖，花唇湿滑的手指都快要掰不住，她手下使力将花唇分得更开，感受着热腾腾的鸡巴头一下一下蹭着嫩逼口，娇喘着小声求道，“想……想被……小松的鸡巴肏……求……求小松肏俊玲……”
高俊玲求肏的淫贱模样令罗松心情大好，“睁开眼好好看着我是怎么肏你的！”罗松冷声命令羞耻的闭上双眼的高俊玲睁开眼看着他是如何破开她肏烂她的。
高俊玲眼睫轻颤着睁开眼，迷蒙着双眼微微低敛看着粗硕的紫黑色大鸡巴杀气腾腾的顶在她刚被开苞没多久的逼口，大鸡巴头将嫣红的嫩逼口撑成了粉白色，穴口处是被强行撑开的撕裂般的疼痛。
高俊玲强睁着眼看着眼前淫靡的一幕，罗松劲腰一挺，将鸡巴肏入了大半，直直肏透那粉红的肉穴，高俊玲呜呜囔囔的娇泣着，雪白的大腿根都在颤动，显然是受不住了，生嫩的刚被开苞的肉穴艰难的裹着粗硕的柱身，交合处淌下一缕透明的淫液，沿着雪白的大腿根滑落。
罗松毫不怜惜二次承欢的高俊玲，劲腰一挺大鸡巴长驱直入，直直顶上生嫩的宫颈，粗长硕大的鸡巴整根没入，鼓囊囊的囊袋啪地撞上嫩生生的阴阜。
高俊玲哀哀的娇啼一声，细白的脖颈高高昂起，雪白的小腹微微抽搐，小肉屁股颤巍巍的，整个逼穴好似被大鸡巴捅了个对穿，红腻肥润的逼穴衬得紫黑的粗硕鸡巴愈加狰狞。
高俊玲忍着下身被劈开一般的痛，尽量放松了身子承受罗松的欲望，任他肆意淫辱。
罗松的大鸡巴深埋在紧致湿热的腔穴中，享受着嫩穴痛苦的颤栗。
硕大的龟头往子宫口上顶了顶，转圈研磨了一圈。
“啊……呜呜……好深啊……太深了啊啊……”身下高俊玲颤着身子呜呜娇泣，声音软腻腻的。
       “深？”罗松勾唇坏笑，擒着雪白的大腿直将高俊玲膝盖压到肩膀处，俯身将整个娇躯拢在身下，这样的姿势入的极深，整个嫩臀高高的翘着，逼口朝天撅着，罗松粗硕的鸡巴全根没入，两颗卵蛋紧紧贴着嫩屁股。罗松本就强壮，此时将全身的重量灌注到腰身，并不急着肏干，只是深埋在逼穴里时不时狠狠顶弄一下宫口，享受着逼穴一阵痉挛的收缩，小肉屁股软弹柔腻，触感极好。
啪——
罗松随手狠扇一记嫩臀，感受着身下娇躯一颤，逼穴狠缩了缩裹吸着鸡巴，内里的子宫口蠕动着嘬了一口大龟头。
     “嗯……”罗松眯着眼舒服的低哼一声，一手撑在高俊玲耳侧，一手肆意的甩着巴掌。
啪——啪——啪——啪——啪——
巴掌接二连三甩在屁股肉上，白嫩嫩的屁股几下就被扇出嫣红色，水蜜桃一般的粉白屁股颤巍巍的娇嫩又可怜，在罗松身下抖抖索索的祈求怜爱。
高俊玲在罗松的巴掌下哀哀叫着，挨一巴掌哭叫一声，嫩逼也不忘讨好的缩着伺候着大鸡巴。
身下高俊玲叫的又娇又骚，罗松被勾出了火，逼穴里的大鸡巴狠跳了跳，又胀大一圈。
“呜呜……好撑……小松……怎么又大了……呜呜……”高俊玲娇娇的哀哭着，时不时急喘几下，小嫩逼快要受不住如此粗长硕大的巨物。
罗松大手狠揉几把嫩屁股肉，低喘着骂道，“骚货，哭的我鸡巴都炸了！”腰身悍然挺动，肏弄得凶悍狠戾，次次整根没入，狠狠凿上生嫩的子宫口，硕大的卵蛋直把肉臀拍的砰砰作响。
       “啊啊……啊……啊啊……”高俊玲被肏干的脸颊酡红，带着哭腔不断娇喘，嫩逼穴紧紧裹着罗松的大鸡巴。
罗松狠狠一撞，“骚货！”
高俊玲睁着迷离的泪眼看着罗松，染着水雾的眼睫轻颤，罗松英挺的俊颜离得极近，胯下肏弄的力度愈加凶悍，黑眸漆黑紧锁着身下高俊玲一张娇颜，如猛兽盯住了猎物一般。


      第八百五十二章  调教成功


高俊玲眼睫轻颤，眸中尽是难以掩饰的爱恋，她大着胆子抚上罗松的俊颜，粉唇微张喃喃着，“啊啊……小松……”
罗松盯着高俊玲水光闪烁的杏眸，黑葡萄似的眸中满满的都是他的影子，勾唇轻笑，声音低沉，“怎么？不怕了？”
罗松睨着身下被肏弄得浑身打着颤的娇高俊玲，方才分明怕的瑟瑟缩缩的，他待她的态度称得上是恶劣，她怕他也是正常不过。
只是罗松是个从不会委屈自己的主儿，床事上一向狂乱，也断不会因着她温柔半分。
高俊玲被肏得一颤一颤的，咬着唇轻摇摇头，柔嫩的手臂虚虚的环着罗松的脖颈，娇嫩的唇微张着，细细的娇喘着气，“……好喜欢小松……”
回应她的是一记狠捣，鸡巴肏进一个前所未有的深度。
“啊啊啊……”高俊玲颤着身子拔声媚叫，逼洞紧缩，雪白的屁股颤栗的不成样子，一大股淫水从腔穴里喷涌而出迎头浇灌上粗硕滚烫的龟头。“嗯……”罗松舒爽的低哼，胯下迅猛奸干着喷水骚逼。
     噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤——高俊玲哀哀的骚叫着，逼穴淅淅沥沥的淌着水儿，尽数浇灌在罗松的大鸡巴上，生嫩的肉逼被肏弄得汁水四溅。
罗松劲腰耸动，粗硕的大鸡巴势不可挡的奸弄红腻软烂的逼肉，感受到逼腔深处好似有一张小嘴微微开了口，每次鸡巴顶到那最深处便讨好的嘬一口大龟头。
“子宫口是不是被肏开了？嗯？”罗松暗哑的明知故问，胯下动作更加狂猛，硕大的龟头狠凿粉嫩的子宫口。
       “啊啊啊……破了……啊……逼要破了……好酸……啊……”高俊玲睁大泪眼颤抖着浪叫，宫口肉环被凿得开了口，极致的酸痛感逼得泪水不受控制得流出，生生被肏得哭了。
硕大的龟头狠凿几下，生生贯入粉嫩的子宫！
“啊啊啊啊……”濒死的快感令她高高昂着细白的脖颈，摇着头淫声浪叫，早已被肏得软烂的逼穴猛烈收缩着，雪嫩的臀肉不受控制得一阵阵战栗痉挛。
“骚货的子宫，被大鸡巴肏开了。”罗松在她耳边低声笑道。
高俊玲在罗松身下不住的哀哭，娇躯瘫软成了一滩水儿，逼穴里被大鸡巴塞得满满当当，连柔腻的子宫壁都贴上大龟头，不留一丝缝隙，高俊玲直觉着自己活活的被肏成了一只鸡巴套子，就只是为着伺候讨好罗松的鸡巴而生。
罗松没去理会被肏的失了神的高俊玲，享受着更加紧致柔腻的小子宫一下一下按摩着龟头，硕大的龟头猛地抽出子宫，龟头棱子狠狠刮过宫口。
身下高俊玲又是颤着身子一阵淫叫，龟头再次刮过宫口肉环，猛地肏进子宫内壁，胯下逼穴猛烈的痉挛着收绞。
“呜呜……子宫……被大鸡巴……塞满了……大鸡巴……塞得好满……呜……”
高俊玲带着哭腔受不住的浪叫，淫水失禁般的往外流，大股晶亮的淫液从交合处飞溅了满臀，在罗松凶戾的肏弄下拍出淫靡粘腻的水声。
     “骚逼，嗯……真会喷水，骚水都流成河了。”
“狗逼尿了还是发大水了？被我肏得这么爽？嗯？”
罗松舒爽的食髓知味，才肏第二次就骚成这样，往后多加调教不知又会怎样销魂，这样的高俊玲，合该被他拿来泄欲。
罗松结实的手臂勾着两条雪白的大腿将人抱起，高俊玲双腿大张着搭在罗松手臂上，身体悬空，只留一朵红腻湿软的逼花贯在大鸡巴上，承受着全身的重量。
       高俊玲惊惧的哀叫一声，细白的胳膊紧紧抱着罗松的脖颈，两团颤颤巍巍的嫩奶紧贴在罗松壮实的胸膛上，嫩呼呼的骚肉被压得扁圆。
高俊玲即便是被他欺负也仍是全身心的依赖令罗松心情大好，低笑一声，下身悍然挺动，耻骨撞在白嫩的屁股上撞出一片冶艳的红痕，一对儿卵蛋都要甩出了残影，啪啪的打在嫩屁股上，交合处喷溅出的淫水都被拍击成粘腻的白沫。
高俊玲身子上下颠动，她浑身酥软没有着力点，整个人被串在罗松的大鸡巴上，随着罗松耸腰肏干的动作弹起落下。
罗松抱着她狂肏数百下，开始站起身边走边肏，每走一步大鸡巴便在嫩穴里横冲直撞碾过那最骚的骚点，硕大的龟头顶上嫩的不行的子宫壁，白嫩的小腹被顶得凸出一块，高俊玲小手捂着小腹受不住的凄艳浪叫。
“呜呜……啊……子宫……要烂了……呜呜……被小松肏烂了……啊啊啊…
…小松饶了俊玲吧……求小松……饶了骚逼……呜”高俊玲疯狂摇着头哀哀的骚叫。
“浪婊子！你这骚逼里的水就没停过！”罗松不去管那不停痉挛抽搐的喷水骚逼，抽出依然硬挺的鸡巴，那骚嫩的逼口仿佛挽留一般嘬着大龟头，龟头剥离时逼口发出“啵”的一声，淫靡至极。
内里的空虚酸痒逼得高俊玲淫声哀叫，直想大鸡巴肏进来狠狠的碾磨骚点，她被罗松一把扔到床榻上，又被命令着母狗一般跪伏着掰开骚逼求他奸淫。
       噗嗤——
罗松劲腰一挺，粗硕的鸡巴破开层层骚浪淫肉，直直凿进子宫里。
高俊玲腰身下榻，乖顺的跪伏着挨尽了肏弄，罗松大掌捏上两瓣软嫩白腻的屁股肉肆意揉弄，将雪白的臀肉玩弄得指痕遍布。
扬手凌空掴了骚屁股一巴掌，罗松胯下陡然加速，大鸡巴重重凿在子宫壁上，连根肏入，精壮的腰身宛如高速打桩机砰砰猛奸骚浪淫逼，结实的臀肌飞快耸动着，狂猛的力道简直要将她肏废在床上。
高俊玲被肏的泪眼涣散，张着小嘴叫都叫不出来，大鸡巴在逼穴里狠捣猛奸，戳的小肚子鼓起个鸡巴头形状，子宫里塞满了大鸡巴头。
     “……肚子……肏烂了……啊啊……要肏破了……啊啊啊……”高俊玲浑身震颤，瞪大了泪眼，逼穴疯狂的收绞着一股股的喷溅骚水，将大龟头浇了个透，上半身酥软无力地瘫软在床榻上，漂亮的脸蛋侧着贴着锦被，被干的一耸一耸的蹭着床褥。
“浪逼！真会吸。嗯……”罗松被湿热紧致的逼腔吸的腰眼酸麻，闷哼一声险些射出来，罗松淫笑着骑上肉臀，支起健硕的大腿蹬在床上，骑坐在软弹的嫩屁股上，雄腰猛沉，大鸡巴迅猛的向下打桩，一下比一下狠，完全把天仙般的高俊玲当肉便器干。
高俊玲被踩的骚腻哀叫一声，动也不敢动任罗松的脚踩着嫩脸爆肏. 罗松全身的力气聚集在腰腹上，憋足了劲儿迅猛奸干着滚热湿软的逼穴，耻骨拍在软烂的逼肉上啪啪作响，带着噗叽噗叽的粘腻水声。
高俊玲整个人都被大鸡巴贯穿，深入到极致的奸弄令她受不住的浑身剧颤，粉嫩紧致的宫苞酸麻得隐隐作痛，灭顶一般的快感几乎要将她尽数吞没，高高的仰着脖颈凄声浪叫。
淫逼疯狂绞吸着粗硕的鸡巴，罗松粗喘着猛奸数百下，砰砰砰砰砰砰砰！
硬到极致的鸡巴重重凿进子宫，抵上软腻的子宫内壁，马眼大张，鸡巴突突跳动。
“浪逼，接好我的精液！”罗松低喘着粗声命令。
       软嫩的宫苞似是被肏服了一般，迅速接收了罗松的命令，食髓知味的吮吸着龟头，承接了滚烫强悍的内射。浊精一股股击打在宫壁上，整个逼腔被滚烫的精液贯了个通透。
“唔！好烫……嗯啊……”高俊玲杏瞳骤然放大，嫣红的唇微张着吐着一截红腻的小舌，一副被肏坏了的可怜模样。
罗松眯着眼享受着被内射的柔腻软烂的子宫媚肉猛缩紧绞着挤压着半挺的龟头，鼓胀的精囊抽动着，足足射了十几股，高俊玲的骚肚子被精液撑得仿若三月怀胎。
罗松舒服的喟叹，劲腰一动便啵的抽出鸡巴，被肏成猩红大洞的肉逼兜不住的喷涌出白精。
“唔……”高俊玲颤着身子缩着小腹，想要留住罗松赏赐的子孙液。
罗松饶有兴致的看着高俊玲奋力缩着被肏得大开的逼洞，高俊玲逼穴实属天赋异禀，只收缩片刻便合拢了猩红洞开的逼洞，只留一个小小的洞眼，紧缩几下便紧紧锁住内里的白浆，只留挂在嫩逼口上的几缕白精，十足淫靡。
高俊玲转过头，杏眸潋滟的看着罗松，水红的唇瓣轻启，“含……含住了……小松……”
     罗松黑眸幽深的看着高俊玲奋力含精的骚浪模样，大鸡巴跳了几下，缓缓胀大硬挺。
罗松大手攥着高俊玲的头发将人拽起扯到胯间，按着头往水淋淋的鸡巴上压，“卖逼的都没你骚，给我舔，还有以后在床上得叫主人，知道了没？”
高俊玲微微点头，满脸通红的的答道:“知道了主人”。
刚说完便跪趴着被罗松按在鸡巴上，脑袋埋在罗松胯间，一只淫贱的嫩屁股高高撅着。
大鸡巴淅淅拉拉的滴着淫水，混合着罗松的白精和星星点点的淫水，一片泥泞。
       高俊玲伸着小舌轻舔大龟头顶端，小舌尖在马眼处勾挑着吮吸出残余的精液尽数咽下，绕着大龟头打着圈的舔，沿着柱身轻吮舔吸，将淫液尽数舔净，又俯低了身子伸长小舌舔舐两颗硕大的囊袋，连耻毛和股沟也尽数舔吮干净。
罗松看着高俊玲淫浪的勾着舌尖将一缕淫液勾卷到口中，抿了抿唇咽下，显然高俊玲毫无尊严的迎合服侍取悦了他，罗松一手握着巨屌，抵着轻抿的红唇，睥睨着命令，“张嘴。”
高俊玲甫一张嘴便大鸡巴将喉咙捅了个对穿，眼尾晕红着大张着小嘴吃力的将大鸡巴往喉咙里含，不时做着吞咽动作，挤压的罗松闷哼出声，“喉咙眼儿怎么这么小，主人的鸡巴都要挤扁了。”
罗松猛地将人压在身下，骑在高俊玲脸上抓着她的头发劲腰耸动，胯下迅猛的奸干高俊玲的小嘴，硕大的囊袋啪啪击打在高俊玲下巴上，直将她的脸当了屁股肏. 猛肏几百下，罗松劲腰下沉，大鸡巴死死将高俊玲的脸钉在床上，龟头突突地跳动，精囊剧烈收缩，一股股热烫浓精喷尽数喷洒在高俊玲喉咙深处。
“咳……咳”
罗松射得又多又猛，高俊玲大口的吞咽仍是有几缕白浆溢出。
“许你浪费了么。”罗松轻飘飘一句话让她浑身一抖，忙将口内浓精尽数咽下，又舔净了圆润的大龟头，忍下小肚子被浓腥滚烫的浓精烫的难受，怯生生道，“骚货错了，主人的浓精……好好吃。”又跪着给罗松磕了个头，“贱奴谢主人赏赐……”
     ……
     
     第八百五十三章  许大茂的新对象
     
     
     星期天。

    下了大半个月的雪终于停了，阳光冒出云层，洒向大地。

    到了时间，哪怕不上班，人们也都陆陆续续起来了。

    炊烟升起，院儿里渐渐热闹起来。

    罗松也醒了，却窝在被窝里不想动弹。

    每到冬季，他就发现自己特别懒，呃，平时也很懒。

    正眯着脸，回味着昨晚和高俊玲的事，何雨水便揣着手来了。

    “就知道你还没起来，嘻嘻。”何雨水走到炕前，笑嘻嘻道。

    罗松回过神来，说：“你咋不不多睡会儿？”

    “睡不着，对面秦淮茹家，几个孩子轮着哭叫，吵死了。”何雨水摇头道。

    罗松笑了笑，看了一眼窗外，问：“出太阳了？”

    “是啊，还不如不出呢，今儿比前几天要冷多了。”

    何雨水坐下来，把手揣到被窝里取暖，微笑着说。

    “呵呵，下雪不冷化雪冷，你多穿些就不冷了。”罗松微笑道。

    何雨水道：“我已经穿得够多了，再多穿些，就走不动路了。”

    “你快起来吧，院儿里的人大都起来了，我去给你倒洗脸水。”

    罗松坐了起来，含笑道：“是要起来，这睡又睡不着，躺着怪难受的。”

    何雨水嘻嘻一笑，给罗松倒了洗脸水，挤好牙膏，就去了厨房做早饭。

    罗松穿好衣服，洗漱罢了，迈步出门去上厕所。

    到了院儿里，迎面碰到打扮的人模狗样的许大茂推着自行车出来，不由问道：

    “你这是去相亲？”

    许大茂摇头道：“不算相亲，那姑娘是我自己处的。”

    “今儿打算把她接到院儿里来，看看我家的情况。”

    罗松笑问道：“看来你这是好事将近了，许叔和谭婶儿他们过来吗？”

    “他们倒是想过来看，不过我这不算正式相亲，就给拦住了。”许大茂说。

    “等姑娘看了我家的情况，如果有那意思，再见也不迟。”

    罗松点点头，好奇道：“话说你这么保密，那姑娘到底怎么样？”

    “嘿嘿，我的眼光能差了？”许大茂嘿嘿直笑道。

    “跟你说吧，这姑娘长得可水灵了，还是个文化人儿，正儿八经的大学生。”

    罗松皱眉道：“你不是吹牛吧？大学生能看得上你这个二婚？”

    “呃，那啥，我这不也是没跟他说我结过婚么？”许大茂脸窘道。

    “我这条件也不差吧？不过还是打算先生米做成熟饭，再跟她坦白。”

    罗松摇头道：“这样不妥。”

    “许大茂，如果对方真是大学生，就跟普通人不一样了。”

    “你要是敢霍霍对方，后果是相当严重的，你可要考虑清楚。”

    许大茂不以为然道：“放心吧，我有分寸，肯定让她心甘情愿的跟我。”

    “不多说了，我跟她约了时间，不能迟到，等把她接回来再跟你说。”

    两人一同出了院子，各自分开。

    罗松看了一眼许大茂消失在街道尽头，又回头看了一眼跟过来的何雨柱。

    两人刚才谈话，何雨柱肯定听到了，至于会不会捣乱，不大好说。

    不过罗松也没多管闲事，他要事事都管，怕是要被烦死。

    上了厕所，两人又一块儿出来往回走，罗松开口问道：

    “听说你最近开始接私活了，有没有这回事儿？”

    何雨柱心里一紧，却

    不敢隐瞒，点头道：

    “家里孩子多，我和雪英那点工资养家有些费力，所以就出去挣些外快。”

    “不过您放心，我从来没有耽搁厂里的正常工作。”

    罗松点头笑道：“你别紧张，我就问问。”

    “不过在外边儿接私活，可要守规矩，别又搞什么幺蛾子。”

    何雨柱松了口气，点头应道：“我规矩着呢，毕竟不是做一锤子的买卖。”

    “咱们这行当，靠的就是人传人，口碑很重要，要是不守规矩，干不长远。”

    罗松道：“最近私活多吗？”

    “不是很多，不过到了年底，多少会有点。”何雨柱摇头道。

    罗松好奇道：“你现在掌勺，价钱怎么收的？”

    “这……有多有少吧，少的三块，多的五块。”何雨柱犹豫一下，回答道。

    “其实价钱也要分人，手艺好的，工钱自然就高，有些人开一块钱也没人请。”

    回到院儿里，易中海又来问关于采购过年物资的进度。
    
    罗松道：“不跟你说过吗？等消息！”

    说完，也不理他，就转身回家了。

    “一大爷，我知道你为这事儿上心，可你不能紧追着问。”何雨柱小声提醒。

    “罗厂长能答应帮大伙儿的忙，就非常给面儿了，你问多了惹人烦。”

    易中海道：“这……不是我想问，而是大伙儿也在跟我打听。”

    “打听就打听呗，不是说好了等信儿了吗？就不能惯着。”何雨柱道。

    “人罗厂长事务繁忙，好不容易放假休息，你就不应该找些琐事烦他。”

    易中海无语，这傻柱是错药了？怎么教育起他来了？

    不过话说回来，何雨柱说的话也有些道理。

    他一直想着跟罗松关系不错，所以三天两头就在追问，确实惹人烦。

    易中海叹道：“行吧，这事儿我就不再问了。”

    “对了，你这几天在南易手下做事，没闹别扭吧？”

    南易休完婚假，就正常上班了，易中海就是怕他们两个不对付。

    何雨柱摇头道：“我最近在厨房很守本分，他就算想找我麻烦，也没机会。”

    “我现在不想跟他争来争去，只想着多接些私活，多挣些钱养家。”

    易中海欣慰道：“你能这样想就好了，任你的手艺，总有出头的时候。”

    “而且小松这人对事不对人，你要表现的好，该你的功劳也不会少你的。”

    “同时他对自己人真不错，你看南易，一到轧钢厂就当了班长。”

    “我听小道消息说，明年食堂还会提一个组长，转行政编制，估计也会落到南易头上。”

    “到时候你努力一把，看能不能再恢复班长职务，这对你今后发展有好处。”

    “还有刘海中，开年估计也要升官了，听说要当小队长，手下管几十号人。”	
     
     
     第八百五十四章  百里挑一李天骄
     
     
     
     
    罗松回到家。

    走到厨房，见何雨水揉着面团，锅里熬着烫，笑问道：

    “早上煮什么吃？”

    何雨水浅浅一笑，说：“烙死面饼子，就着胡辣汤吃，绝对过瘾。”

    “嘿嘿，相比起米饭面条，我就喜欢吃这个了。”

    罗松哭笑不得，说：“你这口味确实独特，那么多好吃的，偏喜欢这个。”

    “死面饼子和胡辣汤很好的吧？这年头一般人可吃不起。”何雨水笑道。 

    她小时候极饿的时候，就想吃死面饼子，喝胡辣汤，那是她幼时的期望。

    罗松道：“得，由得你，只要你不嫌麻烦做就行。”

    “不麻烦啊，反正闲着无事儿可做，我倒是爱做饭。”何雨水抿嘴笑道。

    “对了，你听一大爷和我哥这会儿在门口滴滴咕咕说什么，又找你有事儿？”

    罗松颔首道：“还是为买过年物资的事，三天两头就催。”

    “这跟私人采购物资，又是集中在一个院儿，我不得谨慎些啊？”

    何雨水点头附和道：“那倒也是，只帮每家买十斤粮食，就几百斤了。”

    “这还不算其他物资，蔬菜、肉蛋、干货之类的，既然是过年，不都得备点？”

    罗松摇头道：“这么好的机会，大伙儿怕不会只买这点。”

    “一大爷统计过来的钱，每家最少一百，合计几千块了。”

    “这么多的东西，我倒是在考虑还要不要帮他们的忙，有些吃力不讨好。”

    他从一开始犹豫，没有答应，就是因为这个，物资数量太大。

    虽说他想把众禽的积蓄全弄过来，却也不想把自己陷到危险境地。

    何雨水道：“我建议你别帮了，虽说你有意和他们搞好群众关系。”

    “可你也知道这些是什么人，没一个守规矩和本分的，别到时候害了你。”

    罗松想了想，说：“先拖着吧，我再想想法子。”

    不一会儿，饭做好了，两人就在厨房小桌上吃饭，这边比客厅热和。

    饭吃到一半，院儿里突然传来喧闹声。

    何雨水正要出去看，罗松道：

    “先吃饭再说吧，估计是许大茂把新处的对象带回来了。”

    “那就更要去看看，这会儿不看，更待何时？”何雨水笑嘻嘻起身说道。

    罗松笑道：“你急什么？真想要看，我等会儿带你去他家仔细看。”

    “呃，好吧！先吃饭。”何雨水听他这样一说，连忙坐下继续吃。

    不过明显的，她的心思不在这儿了，好奇心一上来哪能压得住？

    罗松哈哈大笑说：“得，都这么大人了，还这么重好奇心。”

    “那就把吃的都温在锅里吧，等回来咱们再吃。”

    何雨水闻言一笑，雀跃的起身收拾吃的，三五两下就弄好了。

    罗松笑了笑，带着何雨水出去。

    就见前院儿空无一人，估计全跑后院儿看热闹了。

    到了中院儿，也十分安静，只有秦淮茹抱着小秀芸，正要往后院儿去。

    “你也要去看热闹？你刚才看到许大茂对象没有？”罗松笑问道。

    秦淮茹点头笑道：“看到了，姑娘身材搞挑，模样出众，文文静静的真不错。”

    “刚听许大茂炫耀，说那姑娘还是个大学生，也不知道是真是假。”

    罗松道：“这种事儿他应该不会胡吹，就算没读过大学，至少也是高中生。”

    说着，又看了

    她怀里的自己的亲女儿小秀芸一眼，皱眉道：

    “听说这孩子不似小槐花，喜欢哭来着？”

    “嗯，确实比槐花爱哭些。”秦淮茹点头道。

    “不过话说回来，有几个孩子有槐花那会儿本分的？”

    槐花只要吃饱了，很少哭闹，基本没让大人操多少心。

    来到后院儿。

    许大茂家前聚集了许多人，都七嘴八舌说着刚来的那个姑娘。

    “许大茂这个狗东西还真是运气好，这么出挑的姑娘都让他遇到了。”

    “嘿嘿，这小子心眼儿多，一般的姑娘很容易被他的花言巧语迷惑。”

    “你们说许大茂说的是不是真的？这大学生能看得上他？不大可能吧？”
     
    “这就很难说了，保不齐人姑娘就和他看对了眼儿呢？感情的事很玄乎的。”

    “……”

    罗松几人到了后院儿，有人吆喝了一声，就自动给他让了一条道。

    罗松向众人微笑感谢，倒也没有客气，迈步就往许大茂家走去。

    “许大茂，出来迎客了，罗厂长过来了！”何雨柱大声嚷道。

    有人哈哈大笑说：“怎么搞得许大茂跟那啥似的，哈哈……”

    众人闻言，都哄堂大笑起来，罗松回头朝那人瞪了一眼，笑骂道：

    “就你机灵，不能说点好听的？”

    他越是这样说，众人就越是乐不可支。

    罗松没再管他们，越过人群，来到许大茂家。

    许大茂听到何雨柱大喊后，就带着姑娘起身迎接。

    “罗厂长来的正好，我给你介绍一下。”许大茂喜气洋洋道。

    然后指着姑娘说：“这是李天骄，京城工业学院机械工程系的大四学生。”

    “这是罗厂长，是轧钢厂的后勤副主任，代任食堂主任和精品轧钢厂厂长。”

    在许大茂介绍的时候，罗松打量了李天骄几眼，这姑娘确实很不错。

    她长相大气端庄，五官精致，鹅蛋脸儿，明眸皓齿，肌肤胜雪，秀美端庄。

    她明艳大方，气质高雅，唇如丹花，眼如桃花，颇有古典美人之韵！

    她身材高挑丰满，腰肢纤细，窈窕多姿，兼具有大家闺秀的气质，十分惊艳。

    难怪院儿里的人都过来围观了，这姑娘各个方都足够能打。

    一同跟来的何雨水和秦淮茹在看到李天骄后，也都在心里赞叹，自愧不如。

    听了许大茂的介绍后，李天娇落落大方上前，伸手微笑道：“罗厂长好！”

    “说起来，罗厂长的名声，我早有耳闻。”

    罗松握着她的手意外道：“这话从何说起？”

    “呵呵，我有几个同学，今年参加了华润组织的那场考试，回去没少念叨您。”

    罗松想了想，点头笑道：“这就难怪了。”
     
    “工业学院那边，有不少同学，我们一直都保持着联系。”

    李天娇点头微笑道：“听那几个同学说，你们搞了一个通讯录，可是真的？”

    “这事不假，我就是居中联络人！怎么，你对此也有兴趣？”罗松笑问道。	
            
     
     第八百五十五章  个中隐情
     
     
     
       两人说着话。

    一直握着手不放，边上的许大茂心里发酸，看不下去了。

    “那啥，有话能坐下说吗？这样站着也不是个事儿啊！”

    两人正聊的投机，回过神来，相视而笑，很像久别重逢的老朋友一般。

    手分开后，李天骄脸红了红，含笑着说：

    “罗厂长，既然你来了，得帮我说说话。”

    罗松愣了下，疑惑道：“说什么话？”

    许大茂连忙道：“那啥，你说的事情我答应了，这事儿就不麻烦罗厂长了。”

    罗松恍然，他就说嘛，人李天骄长得这么美，又是大学生。

    怎么可能和许大茂相亲处对象？

    这明显是许大茂用别的事，把李天娇诳来了，不管成不成，他总有面子。

    罗松笑了笑，也没拆穿许大茂，只问：

    “你们有事要谈，我们就不打搅了，天娇走之前去我家一趟。”

    “正好新修订的通讯录我正要寄出去，你们学校的就麻烦你带去了。”

    许大茂插话道：“别急着走啊，我正要中午请你吃饭呢！”

    “李姑娘也留下吃饭，就算不看在我的面儿上，罗厂长的面子不能不给吧？”

    显然，他之前和李天骄处得不太顺利。

    于是立刻转换思路。

    见罗松和李天骄能说的上话，就借用罗松的名义，把她留下再说。

    果然，李天骄看了罗松一眼，点头应道：“也罢，那就麻烦许同志了。”

    边上的何雨水听李天骄叫许大茂许同志，忍不住噗呲一声笑了出来。

    抱着孩子的秦淮茹也把头埋在小槐花身上，肩膀颤抖。

    许大茂就算脸皮再厚，也顿时没地儿搁了，刷地红了起来。

    “有什么好笑的，赶紧回去洗衣服！”罗松回头笑骂道。

    何雨水知道自己刚才有些失礼，吐了吐舌头，转身就笑呵呵走了。

    秦淮茹也要走，她很识趣，知道今天能到屋里看热闹，是沾了罗松的光。

    正要转身，就听许大茂说：“秦姐别急着走，等会儿还得麻烦你。”

    “你看我一个大男人笨手笨脚的，做饭也不好吃，还得请你帮忙做饭。”

    他不安好心，一是想多些时间陪李天骄，二是想趁此机会接近秦淮茹。

    秦淮茹没有立刻回话，而是侧头看向罗松。

    罗松微笑道：“你看***嘛？你自己作决定。”

    秦淮茹犹豫一下，说：“那我还是回去吧，中午自家也要做饭。”

    虽然这是个能占许大茂便宜的好机会，但她还是怕惹罗松不满。

    自家现在不缺吃的，犯不着为了占小便宜，因小失大。

    “别啊秦姐，中午你家就让贾老太做一顿嘛！”许大茂急道。

    又跟罗松说：“你帮忙劝劝吧，我今儿有客人，不方便做饭。”

    罗松笑了笑，点头对秦淮茹说：

    “那就留下吧，多弄些，带点回去给孩子们吃。”

    许大茂的便宜，不占白不占，有他盯着，许大茂也别想搞什么幺蛾子。

    秦淮茹微微一笑，问许大茂道：“许大茂，你舍得不吧？”

    “舍得，咋不舍得？厨房里有吃的，你看着做就行。”许大茂眉开眼笑道。

    然后又跑到门口，向众人大呼小叫道：

    “都散了，还围着干嘛？没见有客人吗？一点儿礼貌都没有。”

    罗松没管他，回头跟李天骄说：“咱们坐下

    说话吧！”

    李天骄展颜一笑，应声点头，款款来到桌前和罗松坐下说话。

    秦淮茹抱着小槐花，问许大茂：“你家有些什么吃的？带我去瞧瞧再说。”

    许大茂笑呵呵道：“放心，绝对不会让你们失望。”

    他为了款待李天骄，差不多把前段时间下乡弄的土特产全从老家拿来了。
        等两人去了厨房，罗松和李天骄凑近些，小声说：

    “我们都以为你跟他相亲来着，这小子把我全院儿的人都骗了。”

    李天娇脸一红，看了一眼厨房，滴咕道：“怎么可能？”

    “我一个长辈满八十岁，我想请人帮忙放场电影给她看。”

    “后来经人介绍，就认识了许大茂，也只和他见过几次面。”

    罗松笑问道：“那你今儿怎么就跟他跑我们院儿里来了？”

    “我是被他骗来的。”李天骄凑近些后，小声滴咕道。

    “说是好机器不能用，备用的机器需要清洗，让我过来帮忙。”

    “到了这边我一看不对，本想要走的，他又说机器就在房里放着。”

    罗松笑道：“你也是胆子大，以后可不要随便跟人乱跑了。”

    说着，又看了一眼她眉毛上的明显黑痣，继续道：“你这颗痣长得好。”

    “哦？是吗？有不少人说这颗痣长在眉毛上不大吉利。”李天骄伸手摁了摁。

    罗松摇头道：“眉中藏珠乃是富贵之相。”

    “象征好运，容易获得幸福，收获成功。”

    李天骄莞尔一笑，小声问：“你这么大领导，还相信这个？”

    “嘿嘿，也不大信，就是私下说着玩儿。”罗松嘿嘿直笑道。

    “其实我也不大懂，都是那会儿当采购员时，在乡下听人说的。”

    李天骄捂嘴轻笑，觉得罗松一点架子也没有，跟他说话很舒服。

    同时也明白了学校的那几个同学，为什么对罗松赞扬有佳了。

    笑了两声，她又好奇道：“听同学说，你们轧钢厂的伙食很好？”

    “嗯，这个倒是真的。”罗松点头道。

    “为了那些物资，我今年跑遍了好几个省。”

    李天骄啧啧道：“你确实厉害，这年月的物资太难弄了。”

    “我那长辈过生日，我们一大家子人准备了半年，才凑了三桌。”

    “而且席面还不咋的，要是早和你认识，就请你帮忙了。”

    罗松好奇道：“这年头能活八十岁可是高寿啊，是你什么亲戚？”

    “我大奶奶，不是亲奶奶，亲奶奶抗战时期就没了。”李天娇回道。

    “不过我大奶奶对我很好，我之所以能上学，也是她大力支持的。”

    这年头，虽然提倡妇女能顶半边天。

    但大多数人重男轻女的观念还是比较严重的。

    “所以她过生日，我没别的方法报答她，就想请人放场电影给她看。”

    罗松颔首道：“原来如此，你倒是很有孝心嘛！”	
     
     
     第八百五十六章  挥舞钛合金锄头挖墙脚
     
     
         厨房中。

    许大茂把食材都一一拿出来，东西确实不少。

    有腊肉、腊鱼、腊肠、木耳、香孤、干豆腐片、腐竹、干豆角等。

    蔬菜除了萝卜、白菜、土豆外，还有洋葱、豆芽、芋头、山药和莲藕。

    “啧啧，怪不得都说放映员吃香！”秦淮茹赞叹道。

    许大茂嘿嘿直笑，用胳膊肘轻轻撞了一下秦淮茹的腰说：

    “中午多炒几个菜，你也带些回去，别怕吃没了，我下乡还能弄。”

    秦淮茹脸色一变，抱着小槐花往边上让开几步，横眉冷眼道：

    “你小子又不老实是吧？说话就说话，别动手动脚，要不然我就不伺候了！”

    许大茂谄笑道：“别这么生硬嘛，秦淮茹，跟我关系处好了，不会亏待你。”

    “切，搞得你是地主老财似的，我可不稀罕你这三瓜两枣。”秦淮茹瘪嘴道。

    “最后警告你啊，想要让我帮忙可以，但不能有歪心思，要不然有你好看。”

    许大茂见她态度坚决，知道不能操之过急，连忙道：

    “行行行，我这不是跟你开玩笑吗？你先看着，我出去招待客人。”

    秦淮茹脸色稍缓，说道：“那我就看着这些东西做饭了？”

    “对，随着你的心意来，搞得丰盛些！”许大茂点头笑道。

    秦淮茹疑惑道：“你怎么不请南易和傻柱过来掌勺？”

    “这现成的厨子不用，请我过来做饭，能做什么好东西吃啊？”

    许大茂摇头道：“傻柱我跟他不对付。”

    “南易嘛，似乎对我有成见，估计也请不来。”

    “当初贾东旭在的时候，我去过你家喝过不少次酒，吃过你做的饭菜。”

    “知道你厨艺不差，今儿就算你不过来，我也会去请你的。”

    他没事儿就盯着冉秋叶看，南易对他没有成见才怪，没揍他算好的。

    这事儿他也心知肚明，所以也没去南易家自讨没趣。

    秦淮茹点点头，说：“行吧，不过我建议你跟小松说一声，让他把雨水喊来。”

    “今儿毕竟有客人，饭菜不能做的太差，要不然你也没面儿。”

    “雨水的厨艺非常好，有她掌勺最合适，我在边上打打下手就行了。”

    许大茂竖起大拇指，奉承道：

    “秦姐不愧是院儿里出了名的贤惠女人，想得就是周到。”

    “得，我这就出去跟罗松说，请何雨水过来掌勺。”

    出了厨房，许大茂神色一愣。

    只见罗松和李天骄趴在桌上，有说有笑，头和头都凑一块儿了。

    他心里除了发酸之外，也十分佩服罗松这狗东西跟女人搞关系的速度。

    在他印象中，似乎罗松不管跟哪个妇女，就没有谈不上话的。

    就像李天骄，许大茂可是忙前忙后不少时日，才想方设法把她弄家里来。

    好嘛，罗松就和她见了一面，三言两语就把关系拉近了。

    看他们那亲密情况，要是不知道的，还以为今儿是罗松和李天骄相亲呢！

    “咳咳……”许大茂咳嗽一声，上前说：

    “罗厂长，我想请何雨水过来掌勺，我怕她不答应，要不你帮忙去说说？”

    罗松随口道：“你去跟她说就是，她愿不愿意来，由她自己作决定。”

    “实在不行，就还是让秦淮茹掌勺，做几个家常菜，不用那么讲究。”

    说完，又回头和李天骄滴滴咕咕去了。

    许大茂顿

    时没了脾气。

    今儿把李天骄约来，毕竟不是真的相亲，他也不好说什么。

    说起来，他骗了李天骄，李天骄没冲他发脾气，还算好了的。
     
    这会儿有罗松在中间插科打诨，对他来说，倒也不是坏事。

    这样一想，许大茂便舒服不少，给两人倒了茶后，就迈步去请何雨水了。

    “他想把你支开，嘁嘁嘁……”李天骄嘁嘁直笑说。

    罗松笑道：“今儿若是你真跟他相亲，我不会坏你们的好事。”

    “不过他居心不良，我就得横插一杠，免得让你受了委屈。”

    李天骄直起身来坐好，左右打量他几眼，笑问道：

    “看你这长相和这随和性子，应该有不少姑娘喜欢你吧？”

    罗松点点头，掰着手指头表情认真道：“一个，两个，三个……”

    李天骄噗呲一笑，轻轻打了他一下，说：

    “说你胖你还喘上啦？我看出来了，你跟许大茂一样，也不是好人。”

    罗松放下双手，笑呵呵道：“多谢你夸奖，我确实不是好人。”

    “咯咯咯咯……没你这样的，就不能好好说话？”李天骄掩嘴直笑。

    罗松嘿嘿笑了几声，笑问道：“别说我，说你吧。”

    “像你这么漂亮，在学校应该有许多同学喜欢你吧？”

    李天骄脸红了红，抿着嘴点头说：“是有不少，但我却一个也看不上。”

    “我是学的机械专业，以后想嫁给工程师或技术员，这样一起才有话说。”

    罗松摇摇头道：“这你就想差了，没有没话说，跟职业没关系。”

    “嗯，那到少也有共同的爱好吧？又能一起工作，多好！”李天骄微笑道。

    罗松点头道：“这倒也是，那祝你早日子找到如意郎君。”

    “还不急呢，我才大四，打算等参加工作了再处对象。”李天骄说。

    然后她瞅了罗松几眼，红着脸羞涩问道：

    “你刚还夸我漂亮来着，就对我没什么想法？”

    罗松颔首笑道：“咋没有？关键是我有对象了，开年就结婚。”

    “这样啊？嫂嫂应该也很漂亮吧？”

    李天骄目光闪了闪，心里突然有些失落，却还是强笑问道。

    罗松沉吟道：“真要跟你比的话，比不上你。”

    “不过我跟她有了多年的感情，还是青梅竹马。”

    “这些年要不是她岁数没到，我早跟她结婚了。”
     
    李天骄听他说自己漂亮，心里先是一喜，接着又有些失望，说：

    “看来我认识你太晚了，要不然哪怕你不是技术员，我也愿意和你处对象。”

    说完，就脸红得像要滴血似的，反应过来后，扑在桌上，头也不敢抬。
    
    罗松笑了笑，对李天娇的性格有了更清晰的认识。

    这女人确实敢爱敢狠，***，出身好，有技术，人也漂亮。

    她有骄傲的资本，所以也能豁得出去……	
            
     
     第八百五十七章  傻柱的怀疑
     
     
     
    罗松还有话没说。

    李天骄和秦京茹比，什么都好，但有一点却比不上秦京茹，那就是听话。

    李天骄骄傲，模样出挑，能力出众，有文化，还是***。

    真的什么都好，但她主意太正，事业心强，并不适合当老婆。

    有得时候，合适的才是最好的，并不是最好的才合适。

    秦京茹模样算不得顶尖，文化也不高，还是农村人。

    但对罗松来说，娶秦京茹最能让家宅安宁，这是个能相随一辈子的女人。

    所以哪怕李天骄心直口快，表露心意，但罗松却并不接招。

    好一会儿，李天骄也没听到罗松说什么。

    抬起头来，就见他捧着茶缸子慢慢喝茶。

    李天骄顿时明白他的意思，脸红着：

    “恕我冒昧了，当才的话我就随便说说，你别往心里去。”

    罗松笑道：“像我这样优秀的人，早就受够了这种苦恼！”

    “噗呲！”李天骄顿时忍不住笑，说道：“你脸皮真厚。”

    心里却松了口气，罗松还在跟她开玩笑，看来并没有怪她。

    正说着话，秦淮茹抱着孩子出来，左右看了看，说：“许大茂不在？”

    “小松，我先把秀芸抱回去，许大茂回来你跟他说一声，我等下就过来。”

    罗松点头道：“去吧，他去请雨水了，你应该能碰到他。”

    “行吧！能请到雨水过来最好，我这厨艺上不得台面。”秦淮茹笑着说。

    说完，就抱着小槐花回家了。

    李天骄看着她的背景，小声道：“这大姐好漂亮啊，也是你们厂的工人？”

    “对，咱们院儿里只有几家不是我们厂的。”罗松点头道。

    李天骄好奇道：“刚才那大姐叫什么名字，工作多少年了？”

    “叫秦淮茹，今年才参加工作，她是农村户口……”

    罗松大致把秦淮茹的情况说了一下，又道：

    “农村人到城里来，很不容易，工作、户口、家庭，有许多具体情况。”

    李天骄若有所思，感叹道：“我要是出生在农村，怕是没机会上大学。”

    回过神来后，她继续道：“所以我很珍惜读大学的机会，学习很刻苦。”

    “有道是靠人不如靠己，我有这机会，自当好好把握，今后才不会后悔。”
     
    罗松点头微笑道：“你这样想是对的。”

    “现在国家需要大量各种人才，你要学有所成，自会有用武之地。”

    “不过以你的家庭，似乎今后也不用担心找不到好单位，是吧？”

    李天骄摇头道：“大家庭也有大家庭的苦劳，我还是想靠自己努力。”

    话虽这样说，但以她的出身，哪有可能真的完全靠自己的？

    见她不想说家里的情况，罗松也不多问，转移话题道：

    “你今儿这么早过来，吃早饭没有？”

    李天骄笑问道：“我要没吃，你是不是要请客？”

    “呵呵，要是没吃，我家有点心，可以拿点过来垫补垫补。”罗松笑道。

    李天骄端起茶盅，喝了口茶后，微笑道：“还别说，真有点饿。”

    “我也不跟你客气，以后找机会我请你吃饭，这会儿正想去你家瞧瞧。”

    罗松摆手道：“别去我家，你来院儿里已经够轰动了。”

    “要是去了我家，我又要浪费口舌解释，以为是我抢了许大茂的对象。”

    李天骄

    嘻嘻一笑，说：“咱们行得正坐得端，何须屈尊畏谗言？”

    “走吧，我一个女孩儿都不怕，你有什么好怕的？大不了我亲自解释好了。”

    说着，就上前捏着罗松的衣服往上提，笑着说：

    “走吧，快起来，别磨蹭，难得到你们院儿里来一趟，你得带我到处看看。”

    罗松拉着她手，把她按到板凳上坐下，微笑道：

    “少来，你不怕流言蜚语，我还怕呢！”

    “想到去我家里看，等你走之前，可以路过看几眼。”

    李天骄皱了皱鼻子，小声滴咕道：“你就是小气，生怕我缠上你一样。”
    罗松笑而不语，这女人娘家不一般。

    在没搞清楚情况前，他是不会跟她走太近的，若即若离就行。

    他还真怕被李天骄缠上，要让自己娶她，罗松自认为做不到。

    他现在已经过了需要跟人联姻，追求进步的阶段了，自然不会委屈了自己。

    见罗松不说话，李天骄展颜笑道：

    “行吧，你把你吓得，我不跟你去了就是，你快去把糕点拿啊！”

    罗松嘿嘿直笑，起身说：“说好了，不许跟来，要不然我……”

    他凑到李天骄耳旁滴咕几句，直把她说的脸儿红扑扑的，低头含羞不已。

    “去吧，赶紧去，我保证不跟来。”李天骄摆摆手，媚眼如丝，红着脸说。

    罗松笑了笑，迈步出门，来到院儿里，就见大伙儿都在齐心协力扫雪。

    本来这个月是陈雪英打扫大院儿的，不过积雪厚重，也不可能指着她一人。

    只有等积雪清扫干净后，要是不再下雪，陈雪英才会每天打扫一次。

    来到中院儿。

    何雨水正在洗衣服，罗松上前问：“许大茂没来找你？”

    “找了，我说这会儿时间还早，洗了衣服再去。”何雨水浅笑道。

    罗松：“他人呢？跑哪儿去了？”

    “说是去买酒了，很快就回来。”何雨水说。

    罗松点头道：“行吧，你饿不饿，我去拿糕点，也给你带点。”

    “嗯…那给我拿一个驴打滚儿吧！我就嘴馋。”何雨水想了想，笑着说。

    那边正从屋里走出来的秦淮茹，闻言笑问道：“小松，能请我吃一个吗？”

    罗松看了她两眼，点头道：“罢了，我要不给你吃，你倒会说我小气。”

    “呵呵，我可不敢说，怕你在厂里找我麻烦。”秦淮茹笑语嫣然道。

    “你这还不是变相的说我心眼儿小？”罗松笑着说。
    
    “今儿就请你吃一个，多得没有，糕点贵着呢！”

    秦淮茹点头道：“能吃到一个就很不错了，我不贪心。”

    何雨水瘪瘪嘴，低头洗衣服，不再说话。

    她虽然看秦淮茹不顺眼，但涉及到罗松，她倒不会胡乱插话。

    罗松挥挥手，转身迈步回到前院儿，迎面碰到何雨柱从院外进来。

    “罗厂长，那姑娘真是许大茂处的对象？”何雨柱上前打听道。

    罗松看了他一眼说：“我哪儿知道？你问许大茂去！”	
            
    
    第八百五十八章  许大茂的凄凉
    
    
        罗松很少说人是非。

    他喜欢听八卦，却不爱说八卦，更是很少传人谣言。

    这也是为什么许多人愿意跟他说心里话，因为让人放心。

    何雨柱明晃晃跑来跟罗松打听许大茂的事，明显是找错了人。

    况且两人还没到无话不谈的地步，何雨柱这种行为，就有点拧不清了。

    “有那闲功夫问东问西，倒不如去帮你媳妇儿打扫院子。”罗松道。

    “不管那姑娘是不是许大茂处的对象，却也是院儿里的客人。”

    “你别有什么歪心思，搞出有损咱们大院儿形象的事出来。”

    把何雨柱训了一顿后，罗松便不再理他，回到房里取糕点。

    说起来，这些糕点大都是别人送他的，他自己不大爱吃。

    每个月他都会清一次库存，分成若干份，给众女送去。

    如今到了年底，给他送礼的人就更多了。

    以前是他帮人搞物资，现在就算不帮人搞物资，也有人给他送礼。

    到底身份不一样了。

    不过话说回来，他真不缺糕点吃，空间里可以加工大把的。

    大部分原料也都有，想吃什么就加工什么，非常方便。

    言归正传。

    罗松取了个圆盘，又用小碟把各种糕点每样取了几块装好。

    想了想，又把瓜子、辣条、葡萄干、山楂片、地瓜干、盐酥花生每样取了些。

    数量倒是不多，主要是吃个新鲜，打发时间，一个姑娘家估计胃口也不大。

    备好东西，罗松端着圆盘出门。

    来到中院儿，秦淮茹不在，罗松取了一块驴打滚，喂到何雨水嘴里。

    “唔，你等等，我清下手，这驴打滚我一口吃不完。”何雨水笑嘻嘻道。

    罗松笑了笑，问：“秦淮茹呢？她刚不还说想吃糕点的吗？”

    “去后院儿了，说是先去把菜摘好，给我打下手。”何雨水回道。

    洗了手后，她看了一眼盘子里的辣条，笑着说：“我想先吃根辣条。”

    罗松递上前去，说：“吃吧，跟个馋猫一样，家里还有，想吃自己去拿。”

    “不了，这东西吃了会上瘾，我怕忍不住嘴，停不下来。”何雨水摇头道。

    她也不贪心，接过罗松手里的驴打滚儿，自己又拿了根辣条，就说：

    “这就差不多，意思意思就可以了。”

    罗松点头道：“行吧，洗完衣服早些过来，人多热闹。”

    “嗯，就清洗最后一遍，很快就来。”何雨水吃着辣条回道。

    罗松笑了笑，端着盘子转身前往许大茂家。

    来到后院儿，就见秦淮茹和李天骄站在门口有说有笑。

    后院儿的人正在扫雪，不时侧过头好奇打量几眼。

    尤其是刘光齐等一些年轻人，看到李天骄眼神都发直，不舍得挪开。

    甭说，这姑娘确实美，又有气质，实则是百里挑一的大美人儿。

    至于秦淮茹，也是妩媚妖娆，一颦一笑都富有成熟魅力，十分勾魂儿。

    “怎么站门外吹风？屋里呆着不暖和些？”罗松上前微笑道。

    李天骄侧身一看，眼神一亮，说：“你还真拿了这么多好吃的啊？”

    “秦姐，走，我们去屋里，边吃边聊。”

    秦淮茹侧头看着罗松，他不发话，自己也不敢吃啊！

    这可不是在他家中，自己想吃就随便拿，只要不带走就行。

    这会儿有李天骄这个客

    人在呢！秦淮茹这个分寸还是有的。

    罗松无语道：“你看***嘛？这东西拿过来就是吃的，我还能不让？”

    李天骄抿嘴微笑，暗暗打量秦淮茹几眼，发现她有些怕罗松。

    因为今天秦淮茹已经两次征求罗松的意见了。

    似乎罗松不发话，她就不敢自己作决定。

    想了想，李天骄想到罗松是轧钢厂的领导，所以秦淮茹怕他也正常。

    毕竟太过随意，罗松给人小鞋穿，那就不值当了。

    于是也没多想，拉着秦淮茹就往许大茂家的客厅走。

    来到屋里坐下，罗松对李天骄笑着说：

    “这会儿时间还早，先吃些糕点零嘴儿垫垫肚子。”
    
    李天骄道：“谢谢你了，难为你想的这么周到。”

    “我其实早上吃了点的，不过胃口不好，吃的不多，这会儿确实有些饿了。”

    “秦姐，你也吃，别客气，今儿也别把我当客人。”

    秦淮茹轻轻点头，拿了块状元饼小口吃着，浅笑着说：

    “许大茂这人也真是，他自己的客人扔了不管，就没见这样的。”

    罗松点了根烟，抽了一口，笑着回道：“他这不是去买酒了么？”

    “不过话说回来，他要跟我说一声，我肯定拦住他。”

    “到我那儿拿一瓶过来就是，用不着专门跑一趟。”

    “对了天骄，你会不会喝酒？”

    李天骄抿嘴笑了笑，说：“还好吧，一小杯倒能喝下。”

    “秦姐，你酒量怎么样？哦，对了，你要喂孩子，不能喝。”

    秦淮茹掩嘴一笑，指了指罗松，说：“你问他，他知道我的酒量。”

    “呵呵，她应该能喝半斤，秦家的人都很能喝。”罗松微笑道。

    李天骄好奇道：“秦家？是秦姐的娘家？”

    罗松点头道：“对，我那对象是她堂妹，随母亲称呼，平时她喊表妹。”

    “他们秦家的人，大都是酒坛子，不管男女，酒量都不差。”

    秦淮茹摇头道：“我好些年没喝过酒了，估计喝不了半斤，一二两应该可以。”

    她自从嫁到院儿里来后，家里就算有酒，也要先紧着贾东旭，哪有她的份儿？

    贾东旭死后，她就更舍不得买酒喝了，有那钱多买点粮食不好吗？

    李天骄恍然道：“原来你们还是亲戚啊！”

    正着说话，许大茂提着两瓶二锅头回来了。

    “哟，这就吃上了？”许大茂上前打量几眼，笑着说。

    “不好意思，家里没酒了，出去耽搁了片刻。”

    罗松指了指板凳说：“坐下说话吧！”

    “你去买酒，应该跟我说一声，我家有的是。”

    许大茂摇头道：“那不行，那是你的，不是我的。”

    “家里有些日子没这么热闹了，我今儿也想好好喝几杯。”

    说起来，他自从跟娄晓娥离婚后，就孤零零一人。

    这美好的家庭说没就没了，屋里冷清清的，每当夜晚，他都不是滋味儿。

    而最让他不能释怀的是，他天天做梦都在想俩孩子，夜半醒来都是眼泪。

    
    第八百五十九章  绿茶遇到绿茶
    
    
    
    李天骄不说话。

    这姑娘可不简单，除了外在的各种综合条件外，本身性格绿茶段位也很高。

    毕竟她长得漂亮，追求的人多，早就学会了怎么和男人相处。

    然不然，换一般姑娘，今儿就不会冒冒失失跟着许大茂跑到家里来。

    正常情况下，就算许大茂骗她过来清洁放映机器，也会带一两个人作伴。

    但她没有，这无疑就给了许大茂错觉。

    而且当罗松过来后，她还主动接近，跟他打情骂俏。

    除了见色起意，有意和罗松拉近关系外。

    估计也是想借罗松的身份，把放电影的事儿办成，目的性极强。

    而当许大茂答应帮她的忙后，她又立刻变了。

    看似和罗松有说有笑，其实很大部分是做给许大茂看，把罗松当挡箭牌。 

    对此，罗松门儿清。

    如果今儿两人确实是在相亲，罗松会立刻脱身离去，不会捣乱。

    但两人根本不是相亲，罗松也乐意和李天骄若即若离。

    她绿茶段位高，罗松也不是好惹的，也想让她尝尝看得着吃不着的滋味儿。

    许大茂色迷心窍，还没认识到李天骄的真面目。

    当然了，他就算认识了，放着这么个美人，又是有文化的大学生。

    他也是乐意奉承和巴结的，万一有机会呢？

    要是不抱着侥幸心理，他也不会骗李天骄到自家来呀！

    而边上面带微笑的秦淮茹，却已经发现了李天骄的不简单。

    她两性子都差不多，碰到同类了，要不就臭味相投，要不就互相警惕。

    根本不需要太多了解，三言两语就能感觉到对方的茶性。

    而当李天骄向她打听罗松的消息后，秦淮茹对她就更提防了。

    她又不傻，就算自己管不到罗松，不吃醋，也不想让罗松娶外人。

    罗松要是娶秦京茹，在明面上，她和罗松多多少少能拉扯上关系。

    并且，她也有信心在秦京茹过门儿后，处理好她们姐妹之间的关系。

    可如果罗松娶了外人，对秦淮茹来说百害而无一利。

    客厅中的四人有说有笑，实则心思各异。

    不一会儿，何雨水洗完衣服过来，秦淮茹连忙起身，过去帮忙摘菜打下手。

    李天骄眼珠一转，刚才在秦淮茹这里没打听到罗松的有用情况。

    于是看到何雨水这个小妹妹后，便打算从她这里入手，应该能有收获。

    “等等我，我也一块儿帮帮忙吧！”李天骄起身笑着说道。

    秦淮茹转身含笑道：“你就别了，今儿你是客，哪有让客人动手干活的？”

    “咯咯，我都说了，今儿别把我当客，那样太生分了。”李天骄走上前说。

    罗松道：“有雨水和秦姐做饭，人手就够了，你还是休息吧！”

    “对对对，我和秦姐就行了。”何雨水笑语嫣然道。

    说着，就拉着秦淮茹去厨房了。

    李天骄张了张嘴，歪着脑袋蹙眉思索。

    她发现这个院儿里的人有些怪，具体怪在哪里，又说不上来。

    不过有一点她清楚，那就是这里的人似乎都不淳（老）朴（实）。

    许大茂笑了笑，说：“不能光只吃你的糕点。”

    “我房里还有些奶糖，去拿来一块儿吃了。”

    等他进房里后，罗松见李天骄还站那儿一动不动。

    于是起身上前，拉着她手，回到桌前，把她摁着坐下。

    “想什么想的这么入迷？”罗松笑问道。

    李天骄回过神来，缓缓摇头道：“没什么，就到点私事。”

    然后呀了一声，小声说：“你又拉我手了，快放开，让别人看到了不好。”

    “你的意思是说，要是不让人看到，我就可以随便拉？”罗松坏笑道。

    李天骄脸红了红，剜了他一眼，风情万种，说：“不许占我便宜。”

    话虽这样说，她却没再把手往回扯。

    迟疑一下，她又补充道：“长这么大，你是除我亲人外，第一个拉我手玩的。”

    “你都有对象了，还这么不老实，哼哼……”

    罗松把她手放开，微笑道：“既然你有意见，我就不玩了。”

    “别呀，我又没拒绝……”李天骄连忙道，把手递上前，说完脸又红了。

    罗松摇头道：“算了，马上许大茂出来了，让他看到咱们拉扯不好。”

    李天骄心里有些失落，默默点头，趴在桌上发闷。

    罗松见她看着盘子里没吃完的糕点和零嘴儿发呆，凑上前问：“生气了？”

    “没有，就是觉得你们院儿里的人有些怪。”李天骄抬头回道。

    罗松笑了笑，凑到她耳旁轻语几句。

    李天骄脸刷地红了，支支吾吾道：“你问这个干嘛？”

    罗松又窃窃私语几句，李天骄脸红的滴血，声若蚊蝇道：

    “呸，我才没那么随便。”

    罗松继续说着悄悄话，李天骄的脸色一会儿喜，一会羞，来回变幻。

    “你果然坏，坏到骨子里了，很坏很坏的那种……”

    李天骄一脸娇羞滴咕道，嘴角却微微勾起，带着笑意。

    罗松嘿嘿直笑，道：“我先不是说了么？我不是好人啊！”

    李天骄羞恼的看了他一眼，小声说：

    “不许再跟我说这些，咱们才第一天认识，还不熟！”

    罗松兴致勃勃道：“等以后熟了，就能让我看？”

    李天骄嚅嚅嘴，正要说话，许大茂从房里出来了，她连忙低下头，不再言语。

    等许大茂坐下，李天骄突然全身一僵。
    
    低头一瞧，就见桌下罗松不知什么时候，把手放在她大腿上了。

    李天骄连忙把他的手按住，不让他作怪。

    却没拿开，只和他手握手握，对他微微一笑。

    许大茂不知道两人的小动作，把糖倒在盘子里，笑呵呵道：

    “只有十几颗了，本来还有一包两斤重的，估计让我妈拿回老家了。”

    罗松一边把玩着李天骄的手，一边摇头笑道：

    “我不大爱吃甜的，你们吃吧！”

    “对了许大茂，你给秦姐和雨水各拿两颗去，不能让她们白忙活。”

    许大茂拍拍额头，点头笑道：“刚没想起来，我这就拿去。”

    说着，就抓了四颗糖，起身去厨房了。

    李天骄深吸了口气，侧头瞪眼道：“还不拿开？”

    话音刚落，罗松得寸进尺向着李天娇的大腿深处摸去，李天骄小张嘴儿微张，头皮发麻……	
    感受着在自己从未被人触摸过的私处，现在被一个才见过一面的男人把玩挑逗，李天娇只觉得既羞又怕。
    ……
    
    
    
    
    第八百六十章  许大茂的思量
    
    
        罗松的胆子大。

    有些出乎了李天骄的预料。

    作为一名有着绿茶属性的美女，自然知道便宜没好货。

    越是容易让人得到的东西，就越是不会让人珍惜。

    所以她虽然有意接近罗松，却也有着分寸。

    但显然的，罗松却不跟她弯弯绕，直奔主题去了，便宜说占就占。

    偏偏李天骄还就服这种果断性子，觉得这很男人！

    “别…你先等下。”李天骄趴在桌上，媚眼如丝，小声说。

    同时，又腾出一只手，在桌下按着罗松就要从自己小穴里抽回去的手指。

    罗松坏笑道：“差不多得了，许大茂马上出来。”

    “话说你也太没用了吧，才一根手指插穴里搅搅这就不行了？”

    李天骄耳根子都红透了，微微蹙眉，轻吐了口气，才缓缓松开罗松的手。

    “不许看我笑话，我都不知道为什么会这样。”李天骄嗔怒道。

    今天的感觉很奇特，这是她以前不曾体验过的，甚至想都没想过的。

    罗松笑了笑，起身说道：“你先静坐片刻，我去洗个手再回来。”

    “快点啊，我一个人呆这儿无聊，跟许大茂也没话说。”李天骄叮嘱道。

    罗松点点头，迈步出门，回到家用肥皂仔细搓洗双手。

    “这女人，嘿嘿，到底还年轻。”罗松心道。

    今儿差不多这样了，适当占点李天骄的便宜，让她体会一下什么叫沉没成本。

    洗了手，回到后院儿。

    许大茂滔滔不绝，各种吹嘘。

    李天骄脸上虽然带着笑，作倾听状，却一句话也不说。

    等罗松进屋，李天骄道：

    “许大茂，我有点儿私事跟罗厂长说，你能回避一会儿吗？”

    许大茂愣了下，滴咕道：“先前呆一块儿这么久，怎么不说事？”

    却还是起身，往厨房里去了。

    罗松坐下问道：“什么事儿啊？还要让许大茂回避。”

    “那个…啥……你……”李天骄支支吾吾，满脸含羞。

    罗松凑近些，扬眉笑道：“小声跟我说，别怕。”

    “唔…你家有合适我穿的裤衩吗？我想换一条。”李天骄通红着脸说。

    见罗松咧嘴直笑，她恼羞成怒，轻轻打了他一下，说：
    
    “不许笑！都是你搞的，再笑我生气了！”

    罗松伸头往下看了看，噜了噜嘴问：“不能坚持？”

    李天骄瞬间捂脸，想找个地缝钻下去，趴在桌上埋头不语，耳根子通红。

    罗松伸手上前，捏着她的几根手指头。

    李天骄浑身一颤，把胳膊压着的手伸出来些，方便他把玩。

    “坚持一会儿吧，吃了饭就送你走。”罗松柔声道。

    李天骄轻嗯了声，还是不敢抬起头看他，害羞极了。

    罗松见这姑娘确实害臊，却是也不再取笑她，反而小声跟她滴滴咕咕。

    李天骄听了一会儿后，缓缓抬起头来，盈盈秋水，脉脉打量罗松几眼。

    “不许再笑话我，不准得了便宜还卖乖。”李天骄娇声说道。

    话虽如此，她嘴角却带着浅笑，显然喜欢罗松逗她开心。

    罗松笑呵呵道：“那说好了，以后不许拦着我。”

    “呸！刚才我不也没拦你吗？我拦得住？”李天骄嗔怪道。

    “就一点，不许再得寸进尺，你也是知道我的，给我留点脸面……”

    说着，就一脸娇羞的把头扭一边去了。

    厨房中。

    许大茂帮着秦淮茹剥大蒜，心里很不得劲儿。

    今儿把李天骄请来，话都没说几句，这让他很不甘心。

    他又不笨，早发现李天骄对他无感，而且对方身份不一般。

    今天骗她来家里，就已经很过分了，许大茂也不敢再使坏。

    至于李天骄和罗松有说有笑，许大茂倒没再意。

    一来罗松的作风是出了名的好，男女之事更是守得紧。

    二来罗松这小子喜欢结交朋友，人脉广泛。

    估计他是发现了李天骄不是普通大学生，所以有意结交，许大茂见怪不怪。

    不但不怪，许大茂还有些羡慕罗松，这亲和力真是没得说。

    不管跟什么人都能搭得上话，除非他不愿意。

    “我要有他这手腕儿，什么样的对象找不到？”许大茂心忖道。

    “这小子也是傻，有这么大的本事，却死脑筋偏偏守着个村姑，没出息。”

    想到那个村姑，许大茂微微皱眉。

    那姑娘抛开是农村户口外，其他方面真没得说。

    以罗松的本事，今后两人结婚后。

    肯定会把对方弄到城里来，并给她安排合适的工作，成为城里人。

    许大茂突然发现，有本事的人找对象，好似也不用顾虑太多。

    “难怪罗松不着急。”许大茂心道。

    “娶村姑虽然麻烦些，但胜在听话呀！”

    “以后罗松在家，那姑娘不什么都得听他的？”

    想到这里，许大茂看了一眼侧对面的秦淮茹。

    眼前这个，就是活生生的例子，贾东旭那会儿在家里真是说一不二。

    对比自己，娶了娄晓娥，要看岳父岳母脸色，工资上交，凡事还做不了主……

    “这李天骄看来是没希望了，要不我也去农村找个？”许大茂暗自滴咕道。

    回头又一想，自己不能跟罗松比。

    人家有关系、有人脉，能把媳妇儿转为城市户口，给她安排工作。

    而自己呢？光是工资升级都这么困难，更别说其他的了。

    要是真脑袋发热，娶了农村媳妇儿，口粮先不说，今后孩子的户口也是问题。

    回过神来，就听秦淮茹在跟何雨水说话：

    “刘光齐找对象不是不急，我听车间的一个大姐说，他跟同学处着呢！”

    所以不管什么事儿，千万别跟大妈说，要不然一准不能保密。

    显然的，刘光齐还年轻，没有深刻认识到这点。

    何雨水笑道：“刘光齐城府很深啊，估计二大爷和二大妈不知道这事儿吧？”

    “那可不？要是知道，早提定亲的事了。”秦淮茹点头微笑道。

    “听说刘光齐去过女方家，跟未来岳父岳母交了底，说要等转正再结婚。”

    “左右也就一两年时间，他们还年轻，倒也能缓缓，不急一时。”

    许大茂插话道：“这结婚跟转正有什么关系？不会是刘光齐说的推诿话吧？”
    
    
    第八百六十一章   许大茂吃瘪，李天骄直言
    
    
        “你现在还在上学吗？”

    李天骄心情平复后，好奇问道。

    罗松拿着她的手玩，点头道：

    “还在上，不过最近请了假，年前都没时间去上学了。”

    李天骄疑惑道：“听说你成绩拔尖儿，当初怎么就不直接上高中，读大学？”

    “我能跟你一样么？我是农村人，不找些参加工作攒老婆本？”罗松笑道。

    “呸！你说这话，我半个字都不信。”李天骄瘪嘴道。

    说着，又抬头看了一眼厨房，回头小声滴咕道：

    “要不去你家吧，我怕许大茂他们出来看到了。”

    罗松摇头道：“那不成，这会儿院子里到处都是人。”

    “你也知道你的相貌，想低调也不行，我不想惹闲言碎语。”

    李天骄都了都嘴，委屈道：“都让你占便宜了，你还怕别人说什么？”

    “那可不？我明年就要结婚，可得仔细些。”罗松认真道。

    李天骄心里有气，轻轻掐了罗松一下，直说罗松没良心。

    然后她叹了口气，说：“我今儿就不该到你们院儿里来。”

    “也不该认识你，你这人让人又爱又恨，我的心乱了。”

    罗松斜眼笑道：“说话就说话，跟我谈什么心啊？”

    不等她回话，又凑上前，在她耳旁滴咕几声。

    李天骄脸色突然一变，捂着脸说：“不行，这绝对不行！”

    又感到自己说的话太过坚决，她犹豫一下，补充说道：

    “至少现在不行，以后我要看你的表现，哼哼……”

    然后她把身子扭到一边不说话，脸色绯红，吹弹可破，心绪很不宁静。

    罗松打量着她丰腴匀称的身姿，之女人确实很美。

    娇美而不骄矜，灵动而不轻佻。

    雍容沉稳之中，又有着藏不住少女感。

    眼神含情脉脉，眼波流转间，带着浅浅羞涩，微微一笑，能把人魂儿都勾走。

    白皙的鹅蛋脸儿、弯弯柳叶眉、杏核似的眼灵动传神。

    眉宇之上，一个美人痣，大小适中，生的巧妙，凭添了几分慧气。

    痣跟着眉眼神态有所起伏，偶然上扬，偶尔下沉。

    眉梢带着含蓄的妩媚与笑意，颇有几分喜上眉梢的媚态。

    她一颦一笑流露出的娇态，有一点居高临下的华贵感。

    却又不失世俗女子那种对美貌了然于心的傲娇感、鲜活感。

    罗松没动静，李天骄侧头一看，见他目光炯炯的盯着自己。

    她芳心一颤，轻咬着嘴唇，缓缓转过身来，和他面对面，脸上流露出笑意。

    “傻了？你刚才说的那个，太难为情了。”

    她涨红着脸，小声解释道，并主动伸出双手，和他手握手。

    罗松缓缓吐了口气，凑近些后，小声说：“有没有人说你像妖精？”

    “啊？你这是夸我还是骂我啊？”李天骄掩嘴轻笑，眉目饱含喜悦。

    罗松这话，明显是在夸赞她。

    虽然她听过许多夸赞她的话，但罗松说的最让她暖心。

    “以后这样的话，可以私下里跟我说，说多少我都不会怪你。”李天骄说。

    “不过在外人面前，可不许这样，这年头不好讲这些。”

    罗松哭笑不得，没好气道：“就你古灵精怪，我刚才是骂你的！”

    “才不信，你明显是在夸我，嘻嘻……”李天骄笑嘻嘻道。

    正说着话，罗松

    突然把手拿开，提醒道：“许大茂出来了。”

    李天骄咳嗽一声，装着一本正经坐好，拿了块糕点慢慢吃。

    很快，许大茂就一脸晦气的掀帘出来。

    罗松扬眉笑道：“这是挨骂了？”

    “哼！秦淮茹这女人连玩笑也开不得，太不经逗了。”许大茂黑着脸道。

    刚才他只说了句稍微暧昧的话，就被秦淮茹横眉冷眼一顿训斥。

    要不是顾及到有客人，估计秦淮茹早闹开了。

    没旁人还好，关键有何雨水在边上看笑话，这让许大茂很没面子。

    罗松摇头叹道：“你小子是记吃不记打，算了，懒得说你。”
    
    “许大茂，你没事儿去招惹秦姐干嘛？你就是心术不正！”李天骄说。

    “还有你今儿把我骗家里来，也是没安好心吧？”

    许大茂连忙上前，谄笑道：“哪能啊？我能有什么坏心思？”

    “不就是想请你吃顿饭吗？虽然手段有些不好，但心是好的！”

    李天骄切了声，说：“你看我像傻子吗？才不会被你的花言巧语迷惑。”

    “说好了啊，星期三帮我放电影，要是敢放我鸽子，有你好看！”

    许大茂坐下来，点头应道：“放心，我许大茂说话算话。” 

    罗松问道：“许大茂，现在厂里管得这么松？放映设备你可以随时拿走？”

    “没拿厂里的，是从电影院借的，我有关系。”许大茂摇头道。

    “厂里就一台设备，又有些老旧了，我可不敢私自拿出去。”

    “要是弄坏了，我赔不起，除非有放映任务，我才敢用，用坏了也不怕。”

    罗松点头笑问道：“厂里的你怕用坏了，电影院的你就不怕？”

    “我借好的啊，只要仔细些，怎么会坏？”许大茂扬眉笑道。

    然后转头跟李天骄说：“借机器也是有规矩的，一次三块钱，还得搭上人情。”

    “这钱我帮你出，算帮你忙，但事情要说到明面上，我不想帮湖涂忙。”

    李天骄摇头道：“借机器的钱不用你出，我不差这几块。”

    “不过欠你的人情我记下了，今后会找机会还你。”

    许大茂打蛇上棍道：“人情不用记，要不你帮我在你们学校帮我找个对象？”

    “咯咯咯咯……许大茂你脑袋没坏吧？”李天骄闻言咯咯直笑。

    “不说我说你，现在大学生个个都是金疙瘩，轮也轮不上你呀！”

    许大茂脸一黑，不满道：“这话说的太绝对了吧？我这条件也不差呀！”

    “是不差，却要看对方是什么人。”李天骄瘪瘪嘴说。
    
    “人情我会还你，帮你找对象的话，以后别再提了，我又不是媒婆……”

    罗松笑着接话道：“许大茂，这事儿别勉强。”

    “要我说你还是找正经媒婆介绍，比什么都强。”

    李天骄附和道：“不管是什么年代，门当户对的基本条件还是要讲的。”

    “这是对今后负责，也是对自己负责，哼哼……”




    第八百六十二章  风波又起，无妄之灾
    
    
    
    中午的饭菜很丰盛。

    干豆角炒腊肉、剁椒炒腊鱼、清蒸腊肠、尖椒干豆腐、麻辣腐竹。

    清炒山药木耳、清炒藕丝、炒豆芽、炒白菜、芋头丸子汤。

    主食是白面馒头。

    还别说，许大茂这小子为了能够让李天骄产生好感，舍得下血本。

    因为取得了许大茂的同意，秦淮茹也利利索索的装了三个饭盒菜拿回家。

    贾张氏见她抱着饭盒回来，一熘烟就从炕上弹跳下来，速度极快。

    边上正无精打采的棒梗，也赶紧围了过来。

    “三个饭盒，能装不少菜，快打开看看。”贾张氏眉开眼笑道。

    秦淮茹微微一笑，说：“有一个饭盒装的全是肉菜。”

    “另外两个饭盒装的是素菜，但油水够足，今儿让你们打打牙祭。”

    说着，就把三个饭盒一一打打，菜香扑鼻，让人馋涎欲滴。

    “这可是雨水亲自掌勺的，她的厨艺果然不一般。”秦淮茹含笑道。

    贾张氏高兴道：“好好好，我们很久没吃肉了，对了，罗松没说什么吧？”

    “就是他让我多装点的，他既然发话了，我肯定不会客气。”秦淮茹回道。

    棒梗插话说：“罗叔可照顾咱们家了，对我也很好。”

    “呵呵，那你以后可要多找他玩，他将来是你的姨夫。”贾张氏笑道。

    棒梗纳闷儿道：“姨夫？那我以后就喊他姨夫吗？”

    “现在还不能喊，你小姨还没嫁给她。”秦淮茹连忙道。

    “你们先吃吧，我这就过去，那边马上也要开席了。”

    贾张氏点头道：“去吧，多吃些，你也要好好补补。”

    “那我走了，你们多盯着些小当和槐花。”秦淮茹叮嘱道。

    从家里出来，秦淮茹感觉心旷神怡。

    今儿从许大茂家拿那么多好吃的回来，她成就感十足。

    而且对于这种从别人家白拿东西往自家的举动，有些让她入迷。

    尤其是看到棒梗那喜笑颜开的样子，她这当妈妈的更加心满意足。

    “可惜小松手紧，要不然他家的东西可多了。”秦淮茹暗叹道。

    罗松家不管是粮食，还是零嘴儿，就没有一样差的。

    手指头缝随便洒一些，就足够让棒梗乐开怀。
    
    但秦淮茹不敢奢望那些，甚至提都不敢在罗松面前提，生怕若他厌恶。

    罗松这人什么都好，哪怕自己在她家吃再多也不心疼，就是不许带走。

    这个毛病让秦淮茹恼的直牙痒痒，却又无可奈何。

    中午的阳光温和的洒满大地，照在秦淮茹身上，把她显得更加妖娆妩媚。

    正往后院儿走，心里想着事，就听何雨柱的声音传来：

    “秦姐，你这是去许大茂家吃饭？”

    秦淮茹回过神来，看了他一眼，默默点头，却没说话，继续往前走。

    何雨柱道：“秦姐，许大茂不是个好东西，你离他远些。”

    “这吃人嘴短，拿人手软，他的便宜可不是那么好占的。”

    秦淮茹终于忍不住停下脚步，说：“傻柱，背后说人闲话是小人行径。”

    “是，我是小人，可我是为了你好！”何雨柱一脸郑重道。

    “你听我的，别跟许大茂来往，那小子缺德冒烟儿，一肚子坏水。”

    秦淮茹不想再跟他啰嗦，正要离开，这时陈雪英就从屋里窜了出来，大骂道：

    “秦淮茹，你长点脸吧！这么光明正大的勾引我家柱子

    ，你想干嘛？”

    秦淮茹委屈极了，她今儿可真没有招惹傻柱，而且还话不投机。

    巴不得早些走开，去许大茂家吃好吃的，才没闲心跟他们两口子扯澹。

    于是她眼框微红，抿了抿嘴，转身就走，把这口气忍下来了。

    毕竟在这儿争论，就算争个输赢也没好处，但去吃好吃的，却是机会难得。

    谁知陈雪英得理不饶人，讥讽道：“被我说中心事了吧？”

    “秦淮茹，我要是你，就赶紧找个男人嫁了，免得四处惹是非……”

    话没说完，一个巴掌挥来。

    “啪！”耳光极其响亮，陈雪英被打得眼冒金星，有些发懵。中文網

    耳光是何雨柱打的，他本来看到秦淮茹要去许大茂家吃东西，心里就不舒服。

    又看到秦淮茹那委屈的表情，就心疼的要命，恨不得把她抱在怀里安慰。

    至于陈雪英，这娘们儿总是不分场合，不分轻重左跳右窜，更不给他面儿。

    对此，他早就记恨在心。

    这会儿陈雪英又一二再，再二三的欺负秦淮茹，他怎么能够忍得了？

    忍不了自然就无须再忍！

    耳光子打在谁身上不是打？他何雨柱又不是不打女人！

    “啊！”陈雪英回过神来，大叫一声，不可置信的看着何雨柱，肝肠寸断。

    火辣辣的脸庞，证明着刚才的一切不是在做梦。

    何雨柱为了维护秦淮茹，尽然动手打了她，力气很大！

    陈雪英突然感到有些窒息，心灰意冷，对眼前这个男人，无比的失望。

    最让她绝望的是，秦淮茹一句话都没说，就赢了她，这是何等的讽刺！

    她陈雪英自强自立，勤俭持家，难不成还做错了？连话都不能说了？

    正在她发懵的时候，何雨柱满脸厌恶道：“你够了！我忍你很久了！”

    “以前的事不提，今儿我跟秦姐离那么远说话，你哪只眼看到她勾引我了？”

    “你管天管地，连我跟人说话也要管？你哪来那么大的威风？”

    想起上次陈雪英害他的事，这会儿何雨柱埋藏在心底的怨气顿时焕发出来。

    “我知道你心肠恶毒，你有本事，再去喊个亲戚过来打死我啊！”

    院子里的秦淮茹吓呆了，她也没想到何雨柱说动手就动手。

    不过这是他们两口子的事情，她也没有劝说。

    她巴不得何雨柱多打陈雪英几巴掌，打得越狠，自己越是解气。

    两口子吵架，终于引来了院儿里的其他人。

    最先过来的是贾张氏，在陈雪英骂秦淮茹的时候，她就出了房间。

    而何雨柱打陈雪英，她也看到了，也非常的惊讶。

    “打打打，打死才好。”贾张氏小声滴咕道。

    又连忙走到秦淮茹跟前问：“你没事儿吧？”

    “没事儿，我这是受了无妄之灾！”秦淮茹摇头叹道。

    贾张氏点点头说：“那你别管他们，赶紧去吃饭。”

    正说着话，易中海迈步从家里走了过来……	
    
    
    第八百六十三章  陈雪英心灰意冷
    
    
    
    刚才发生的事，易中海都看到了。

    从秦淮茹走出房间，傻柱眼她说话，陈雪英出来骂人，他都看到了。

    但是傻柱发飙，是他没有预料到的。

    不是才说好，今后要本分，要努力赚钱养家吗？

    这又转身忘了？

    “柱子，你怎么能打雪英呢？有什么话不能好好说？”易中海上前训斥道。

    陈雪英一直在发懵，这会儿缓过神来，眼泪瞬间滚滚，泪流满面，泣不成声。

    “呜呜……傻柱，我要跟你离婚，我不跟你过了！”陈雪英哭泣着说。

    何雨柱皱了皱眉，虽说陈雪英有些泼辣。

    但她确实会伺候人，把家里也打理的井井有条。

    真要离婚，何雨柱是不愿意的，不然以后去哪儿找这么能干的媳妇儿啊？

    贾张氏在秦淮茹身旁，幸灾乐祸小声道：

    “活该！傻柱就该打一辈子光棍儿！”

    这时一大妈从屋里出来，快步走到陈雪英身旁，劝说道：

    “雪英，柱子太莽撞了，我们会狠狠的骂他，你别说丧气话。”

    “这好端端的家庭，离婚干嘛？日子又不是过不下去！”

    何雨柱嚅了嚅嘴唇，也想劝说几句，可又抹不开面儿。

    陈雪英抹了巴泪，摇头说：“一大爷、一大妈，你们不必再劝。”

    “何雨柱的心思，完全系在寡妇身上，我已经不只一两次劝他了。”

    “他不听不说，今儿还动手打我，以后是不是还要对我拳打脚踢？”

    “我陈雪英有工作，能养活自己和孩子，心意已决，一定要离婚！” 

    何雨柱皱眉道：“你疯了不成？就为这点儿小事要闹离婚？”
    
    “我还跟你说了，我不会惯着你，离婚可以，房子你得还给我。”

    “这房子是我的祖宅，你别以为过户到了你的名下，就想弄走！”

    陈雪英深吸了口气，面带泪痕，咬牙说道：“别逼我！房子必须是我的！”

    开玩笑，她累死累活做生意，就是想要买院子。

    这到手了的院子，怎么可能说放弃就放弃。

    真要这样，她不是白白让何雨柱占这么久便宜了？

    她跟何雨柱之间，又没感情，任什么便宜他？

    “不可能给你！”何雨柱跳脚，说：“房子给你了，我住哪儿去？”

    易中海劝道：“雪英，离什么婚？有话好好说，没有过不去的坎。”

    “一大爷，你不必再劝，我说了要离婚，就要离婚！”陈雪英道。

    然后又看着何雨柱，脸色冰冷道：“而且这房子必须归我。”

    “我不想和你胡搅蛮缠，离了婚，房子归我，咱们一刀两断！”

    “警告你一句，上次的事你别忘了，我能做一次，就能做无数次！”

    何雨柱、易中海和一大妈三人同时一惊，上次的事陈雪英是真的下死手！

    易中海正要再劝，陈雪英却不再理他们，转身就回屋去了。

    三人面面相觑，院儿里三三两两过来看热闹的人，也都窃窃私语。

    “陈雪英这人心肠狠毒，是个能说到做到的主，这次傻柱怕是不能善了。”

    “那可不，上次听说差一点点就被整死了，换我早离婚了，不会等到现在。”

    “这事儿说到底，还是因为傻柱拧不清，没事儿总往秦淮茹面前凑干嘛？”

    “呵呵，这你就不懂了吧？家花哪儿有野花香啊？何况秦淮茹，啧啧……”

    “希望这次陈雪英别闹那么大动静，我们被殃及池鱼了那就麻烦了。”

    “呵呵，放心吧，她今儿不敢大闹，别忘记今儿罗厂长在院儿里呢！”

    “对对对，上次姓夏的把傻柱抓走，还是罗厂长带枪带人去抢回来的。”

    “你这消息太表面了，我听纺织厂的人说，是纺织厂的厂长把人送出来的。”

    “……”

    贾张氏听到众人的谈话，碰了碰秦淮茹说：

    “你快去后院儿，把这事儿跟罗松说一声，另外还得把何雨水带上。”

    “这陈雪英不能呆在院儿里，她要拿走何雨柱的房子，今后咱们不得安生。”

    秦淮茹点头道：“我这就去。”

    屋檐下。

    易中海紧皱眉头，问何雨柱道：“你怎么就不早些又把房子的户名改回来？”

    “这…我之前一直忙着回食堂的事儿，就把这个忘了。”何雨柱叹气道。

    这会儿他也感到事情的棘手，上次在陈雪英手里吃过一次亏，他也很怕。

    他是很能打，两三个人围攻他，他一点儿也不虚。

    可他再能打，能打五个十个二十个？

    况且这次陈雪英要是又发飙，鬼知道又会想出什么法子，光明正大的收拾他。

    易中海劝道：“你赶紧去跟她认个错，关起门来把事儿缓缓。”

    “就算要离婚，你也要争取时间，把房子过户回来，这样才有道理。”

    一大妈道：“雪英有了防备，怕是不会让柱子得逞，最好想个稳妥的办法。”

    何雨柱急道：“哪儿有什么稳妥的办法？我要有的话，早早的办了。”

    “你先别急，先进去把雪英的情绪稳一稳，不能让她撒泼。”易中海沉吟道。
    
    想了想，眼神一亮，又道：“对了，小松在院儿里，这次说不得又要求他。”

    “要是他出面做工作，相信雪英多少会给点面子，能不离婚就暂时不离婚。”

    一大妈摇头道：“你别什么事儿就麻烦他，他也很少掺和院儿里的事的。”

    “这清官还难断家务事，你这不是让他为难吗？”

    何雨柱点头道：“一大妈说的对，早上一大爷问罗厂长买物资的事。”

    “我见他就有些反感了，这事儿不能麻烦他，咱们还是要自己想办法。”

    易中海默默点头，他也是知道最近一直追问罗松，确实惹人烦。

    于是心忖道：“既然不能找小松帮忙，最好的法子就是从雪英身上下手了。”

    可又想到陈雪英刚才说的话斩钉切铁，态度十分坚决的样子，他又有头疼。

    显然，陈雪英经常做生意，心眼子不少，主意正，不是能随便听进别人劝的。

    “要不……”易中海眸子里寒光一闪，想起罗松曾经说过的一句话。

    既然解决不了困难，就解决制造困难的人！

    何雨柱今后要为他养老。

    为长久计，肯定不能让陈雪英把房子弄走，而且还要害何雨柱。

    于是，易中海慢慢琢磨开了……
    
    
    第八百六十四章  罗松稳坐钓鱼台
    
    
        中院儿的事，罗松都知道。

    不过他向来很少掺和院儿里的事。

    更何况当初他设计把陈雪英嫁给何雨柱，就是去管何雨柱的。

    打今年来，何雨柱的日子就过得十分憋屈，可以说是他一手造成的。

    还是那句话，何雨柱是易中海的左膀右臂，两人配合默契，没少干坏事。

    而易中海道貌岸然还是次要的，他心肠狠毒，是真能狠心害人性命。

    罗松要防着易中海，除了暗中对他进行打击外，自然也会把何雨柱带上。

    可以说，要不是当初他未雨绸缪，秦淮茹早被易中海得手了。

    秦淮茹是他罗松的女人，就算自己不用，也不能让别沾染。

    要不然他这么坏，不白忙活了？

    很多事情有一就有二。

    今天易中海敢对秦淮茹下手，明天也敢对罗松下手。

    人心复杂，最是难测。

    当然了，陈雪英想要离婚，罗松自然不会让她离，她最好跟何雨柱一辈子。

    “我太善良仁厚，为何雨柱操碎了心。”罗松心忖道。

    他稳坐钓鱼台，等秦淮茹进来说了来龙去脉后，摇头说：

    “你种家务事儿，我不好出面去管，你先坐下吃饭吧！”

    何雨水倒是担忧道：“嫂嫂要离婚，凭什么要把房子拿走？”

    “呵呵，两口子这又打起来了？我得去瞧瞧！”许大茂一脸女干笑道。

    说着，就起身出去了，真不把李天骄当客人，也没觉得失礼。

    何雨水焦急道：“小松哥，我要不要去看看？”

    “你去能做什么？现在是你嫂嫂要离婚，你能劝她？”罗松问道。

    何雨水想了想了，摇头道：“我劝不了她，但也不会让她把房子拿走！”

    “放心吧，她拿不走。”罗松一脸肯定道。

    何雨水嚅了嚅嘴，心里踏实不少，别人说的话她不信，但她信罗松。

    李天骄好奇道：“雨水的哥哥和嫂嫂经常扯皮吗？”

    “还好，夫妻俩拌嘴是常有的事，这很正常。”何雨水浅浅一笑，不想多说。

    有道是家丑不可外扬，这点儿何雨水还是拧得清的。

    罗松抿了一小口酒，问李天骄道：“真不喝点儿？”

    “唔…那就喝一小杯吧，许大茂走了，看你一个人喝怪无聊的。”李天骄说。

    罗松拿过酒瓶，递了过去，笑着说：

    “你自己倒，能喝多少就倒多少，我不劝你。”

    何雨水笑嘻嘻道：“我也要喝，今儿难得休息，我也要喝点。”

    罗松没有反对，又对秦淮茹说：“你要喂孩子，就别喝了。”

    “正好今儿饭菜不错，你多吃点饭菜，吃饱早些回去带孩子。”

    秦淮茹浅浅一笑，点头道：“行，那我就不客气了，确实有些饿。”

    说着，就小口吃了起来。

    李天骄给自己倒好酒后，把瓶子递给何雨水说：“你也自己倒，我不会劝酒。”

    回头又对罗松笑嘻嘻说：“许大茂还真不把我当客人。”

    “他跟傻柱不对付，两人从小打到大。”秦淮茹微笑道。

    “前段时间许大茂离婚，傻柱也少看他笑话。”

    “这会儿陈雪英闹离婚，他肯定也要把这还回去。”

    李天骄扬眉道：“许大茂结过婚？”

    秦淮茹心里一紧，暗道自己说漏嘴了，又看了看罗松。

    见他默默点头，心里

    松了口气，展颜笑道：

    “别说结婚，孩子就生了两个，可惜离婚了，孩子归了女方抚养。”

    李天骄又要再问，桌下有一只手伸过来捏了她一下。

    她连忙止住话头，摁下好奇心，不再追问。

    片刻功夫，她脸蛋儿便红润起来，只得举杯掩饰说：

    “有缘千里来相会，今儿初到你们院儿里，很高兴认识你们，咱们举杯庆贺。”

    “秦姐你就别管我们了，我们喝我们的，你吃你的。”

    罗松举起酒杯，暗暗给李天骄使了个眼色，笑着说：

    “欢迎天骄来我们这儿做客，现在咱们就算认识了，以后有空常来。”

    李天骄微微蹙眉，咬了咬牙，脸更红了，话也不回，就举杯大喝了一口。

    “好辣！”李天骄小嘴儿微张，轻吐着舌头说。

    又趁机腾出一只手，把那只总作怪的手按住。

    何雨水笑问道：“天骄姐姐是不是极少喝酒？喝一小口脸就这么红了。”

    “呵呵，我上大学是读的机械专业，为保持清醒的头脑，极少喝酒。”

    李天骄红着脸说，又回头瞪了罗松一眼。

    手用了用力，想把他的手推开，却推不动，试了几下，然后干脆放任他了。

    罗松关心道：“喝不得就少喝些，先吃口菜压压酒气。”

    李天骄暗恼，她根本就不是因为喝酒脸红的，而是罗松在作怪。

    偏偏这会儿有何雨水、秦淮茹在，她又不能说什么。

    甚至动作都不能太大，还要帮忙掩护，以免让她们看了蹊跷。

    何雨水喝了一小口，嘴里咂吧两下，笑嘻嘻道：

    “这酒一般，没小松哥家的酒好喝。”

    又主动给李天骄夹菜，问道：“天骄姐姐，工业大学好考吗？”

    “嗯，还好吧，我一下就考上了。”

    李天骄随口回道，心思却早就没在饭桌上了。

    何雨水想了想，说：“我明年还是要考钢铁学院，和小松哥做校友。”

    “考大学犹如千军万马过独木桥，那你可要努力了。”李天骄漫不经心道。

    说着，她又咬了咬牙，举起酒杯抿了一口，媚眼如丝，眨了眨眼睛，说：

    “你们自己喝啊，我不会劝酒。”

    罗松暗笑，说：“那我们都自己喝，别劝来劝去了。”

    “对了，也别忘了吃菜，今儿雨水忙了半天，辛苦了。”

    何雨水摇头笑道：“不辛苦，我喜欢做饭，倒是乐在其中。”

    这时，秦淮茹开口道：“你们说这次陈雪英会不会又像上次那样大闹？”

    “应该不会，上次她可是吃过亏的，肯定会长记性的。”何雨水说。

    罗松对何雨水道：“等吃了饭，你去提醒你哥，让他仔细些。”

    “陈雪英这个女人可不简单，真要豁出去使冷子，你哥怕是要吃亏。”

    何雨水想了想，皱眉道：“也是，有前车之鉴，是要提醒我哥小心些。”
    
    
    第八百六十五章  舔穴李天娇
    
    
    
    
    四人边吃边聊。

    不一会儿，许大茂就回来了，罗松缓缓把放在李天骄腿上的手拿回来。

    李天骄松了口气，暗暗夹了夹腿，心里却又有些失落。

    “情况怎么样了？”秦淮茹好奇道。

    许大茂摇头道：“没怎么样，傻柱回屋里去劝陈雪英了。”

    “其他人见没热闹看，也都散了，不过我觉得事情不会到此为止。”

    “你们都喝上了？也好，咱们共同举一杯，庆祝天骄到我家做客。”

    李天骄扬眉道：“你应该喊我李天骄，或者李同学、李同志也行！”

    “呵呵，好吧，冒昧了，那我就喊你李同学吧！”许大茂尴尬道。

    接下来喝酒吃饭。 

    许大茂心里有事，喝的急，一会儿就喝了半斤，然后醉酒不醒。

    “这大冬天的，别趴在这儿感冒了。”秦淮茹说。

    罗松点头道：“那我把他提回房里睡下吧！”

    说着，就上前把许大茂提了起来，送到卧室睡下，并扯了两床被子盖上。

    回到客厅。

    秦淮茹吃饱了，起身说：“我吃饱了。”

    “先回去看看孩子，等会儿再过来收拾碗快。”

    何雨水道：“如果忙的话，就不用过来了，我收拾就行。”

    “呵呵，我今儿白吃了一顿好的，做点家务活不当什么。”秦淮茹笑道。

    等秦淮茹走后，何雨水把酒杯里的酒喝完，小脸儿也喝的红扑扑的。

    罗松笑着说：“你以后少喝点酒，喝酒误事。”
    
    “嘻嘻，今儿不是有小松哥看着吗？我不怕。”何雨水笑嘻嘻道。

    李天骄接话道：“今儿这顿饭吃的舒服，酒也喝的刚刚好，微醺状态。”

    罗松微笑道：“你酒量不差，喝了半斤才微醺。”

    “呵呵，我家人的酒亮都不差。”李天骄一脸傲娇道。

    吃饱喝足。

    何雨水起身收拾碗快，刚收到一半，秦淮茹也赶过来了。

    “你们收拾，我有点儿东西需要天骄带回去。”罗松起身说道。

    何雨水点头道：“去吧，这儿也没你们什么事儿了。”

    于是罗松就带着李天骄出了房间。

    正值午饭时候，这会儿院儿里倒很清静。

    李天骄也发现了这个情况，小声笑问道：

    “你不会是专门选这个点儿，带我去你家的吧？”

    “先说好，不许做坏事，要不然我咬死你！”

    罗松坏笑道：“先前还知书达礼的，这会儿变这么凶了？”

    然后小声跟她滴咕几句，李天骄抿了抿嘴，说：

    “说好了啊，只准这样，不许得寸进尺，要不然我以后不理你了。”

    回到家里，罗松倒了热水，让李天骄清洗。

    她今儿难受小半天了，倒也没有拒绝，端着水去了厨房，并把门关上。

    罗松站在门外，点了根烟抽着，笑着说：

    “你关门干嘛？我还想看看呢？”

    李天骄呸了一声，说：“少来，没你这样的。”

    “咱们今天才初次见面，你已经占了不少便宜了。”

    “要不你答应娶我，我绝不扭扭捏捏，怎么样？”

    罗松不回话。

    李天骄等了好半晌，也没等到回复，气恼说：

    “你就不能骗骗我？哪怕是假的也好啊！”
    
    罗松微笑道：“我不乐意骗你，也

    不屑骗你。”

    “你要心甘情愿，咱们好好相处，如果不愿意，我也不勉强。”

    李天骄清洗干净后，扫门打开，咬牙道：

    “遇到你，是我这辈子最大的错误！”

    罗松上前拉着她的手，说：“那我刚才说的事……”

    李天骄脸一红，支支吾吾道：“我又没说不答应你。”

    罗松嘿嘿一笑，拉着她来到卧室，在她耳旁滴咕几句。

    李天骄犹豫一下，羞涩道：“有些难为情。”

    “那你去炕上坐着，我帮你怎么样？”罗松商量道。

    李天骄羞的满脸通红，瞄了他一眼，微微点头，挪到炕沿上坐下。

    窸窸窣窣一阵后脱光后，李天骄把头扭到一边，始终不敢看罗松。

    就听他问：“冷不冷？”

    “不冷，你这房里蛮暖和的。”李天骄咬了咬唇，头皮发麻轻声说。

    罗松上前低下头，坏笑着：“我看看再说，你别不好意思。”

    “呸！要看就看，别多话，讨厌死了！”李天骄把头扭得更远了。
         罗松看着李天娇那张越发潮红的小脸，嘲弄地笑了一下，凑过去捏住她的下巴，往她红润的嘴唇上咬了一口，他的另一只手已经摸到李天娇的股间，隔着内裤触碰到了她两片肥大的阴唇，还有底下那一片湿润的痕迹，“天娇都湿透了，很想要我的大鸡巴干你吧？”
听到罗松突然出口的淫话，李天娇瑟缩了一下，被罗松抚弄过的地方像是被火撩过一般，又热又烫，弄得她都有些不知该如何是好。
她眼睛里盈着水光，看在罗松眼里却格外的诱人，罗松有些忍耐不住，低声道：“把内裤也脱掉。”
李天娇咬了咬嘴唇，细白的手指探到内裤边缘，将它慢慢往下褪，罗松目光里直白的打量让她羞耻至极，内裤慢慢往下脱的时候，一张脸红成了虾子。
罗松声音低哑，“继续往下脱。”
“呜……”李天娇红着眼睛，犹豫了好一会儿，才下定决心，几乎是快速地把内裤给脱掉。
裆部那一小片布料上确实沾满了淫液，逼口的淫水黏连成丝，在内裤被剥掉的瞬间，那些透明的丝线被拉长，又被拉断，全部弹回在她的阴阜上，看起来淫靡不堪。

    罗松果然不再逗她，只是翻来覆去的打量，让李天骄十分羞臊。

    突然，她身子一僵，挪了挪身子，抱着罗松的头问：

    “这大白天的，不会有人来你家找你吧？我有些怕。”

    罗松啧啧咂舌，支支吾吾道：“放心吧，不会有人来。”

    李天骄闻言松了口气，微眯着眼，渐渐沉沦、迷失了自我。
    “好骚。”罗松紧紧地盯着李天娇股间的两片肥厚的阴唇，他定定地看着少女那两片阴唇上沾染的蜜液，还有中间肿大的阴核，以及下面那条诱人的穴缝。
李天娇被看得羞耻至极，想要并拢双腿，却被罗松粗暴地推按到了一侧的软塌上，接着罗松便用一双有力的大手强势地分开她的腿。
李天娇的穴缝在罗松炙热的目光下，羞涩地翕张着，每一次收缩都吐露出一小股汁液，不一会儿穴口上就分泌出了丰沛的淫水。
      李天娇又得到一个“好骚”的评价，整个人更是羞耻，小声呜咽道：“罗松，不要看了……呜……”
罗松笑了笑，用手指去剥开她的穴口，看着里面粉色的肉道，“是迫不及待想被我干了吗？”
“才没有……唔……”罗松突然揉上了她的阴蒂，让李天娇爽得尖叫了一声。
罗松观察完她的肉逼，又抬高她的屁股去看她的后穴，见到那里干干净净的艳红模样，心里简直极为满意，“真是个极品美人，全身上下看起来都是欠操的模样。”
李天娇听着罗松的话，心里一阵羞涩，李天娇的身体里又隐隐的觉得兴奋，被罗松揉捏的同时，淫穴里汩汩地冒着骚水，骚味都弥漫在了空气中。
    李天娇不知道罗松还要做什么，脸色越发红润，喉咙里发出呜咽的声音，眼睛里也泛着惊恐，“不要”她瞪大了眼睛，看着罗松低下头来伸出舌头，也不知道舔到了哪里，她全身就如同被电击了一般，一股强烈的快感排山倒海的从被舔过的地方蔓延开来，让她舒服得连脚趾头都绷直了，喉咙里也发出一声尖叫。
“天娇好敏感。”罗松按捺不住，两只手紧紧扣住她的大腿，同时用大舌头激烈地给她舔穴，略带粗糙的舌苔狠狠研磨过那敏感的阴蒂，嘴巴含住阴唇吸吮，用口水将那娇嫩的阴阜舔得愈发湿哒哒的，几乎都能滴出水来。
“唔……不可以……啊啊啊……罗松……唔唔……好舒服……”李天娇叫出声来后才反应自己到底叫了什么，可是她忍不住，她从不知道自己还能尝到这么美妙的快感，那种感觉让她害怕、让她恐惧，却又让她沉沦、让她耽溺，愈发骚痒的地方让她又隐隐有些期待。
罗松听到她的淫叫，仿佛得到鼓励一般，不断地连续舔弄着她的阴阜，将肥嫩的软穴舔得湿哒哒的，那根肉红的舌头往下游移，终于钻到那个穴缝里。
      “天娇好甜。”罗松尝到那流出来的蜜汁，整个人愈发疯狂了，动作也激烈了起来，长长久久地舔着那湿润的穴口，想舔出一道缝隙出来。
“不……啊哈……那里不行……唔……罗松……”李天娇惊慌地眼泪都吓了出来，又害怕又舒服的感觉在她的身体里交织着，让她不知道该怎么办才好，被舌头舔邸过的地方仿佛有微小的电流流窜，让她不知所措。
      罗松不管不顾的对那娇小的阴阜又吸又舔，把流出来的蜜液都吸进嘴里咽下去，舌头终于顶开一丝细缝，钻进去的时候，层层叠叠的媚肉就夹了上来，把他的舌头吸吮的寸步难行，又似乎正在饥渴地往里面吞咽。
罗松满意于李天娇这里面的紧致，等舌头完全探入最终碰到一道屏障的时候，他把舌头拔了出来，看着那娇羞满面的少女，眼睛里带着淫邪的笑，“天娇很想要了是不是？”

    李天骄要哭了，她从来没有像今天这么失态过。
    
    
    
    
    第八百六十六章  李天娇的口交
    
    
    

    “呜呜…你就是想看我的笑话！”

    她抱着罗松的脑袋，轻拍他肩膀一下说。

    罗松抬起头来，笑着说：“少来，没见我这么辛苦吗？”

    “你不感谢我不说，还埋怨我，你没良心。”

    李天骄无语，眉头紧锁，轻咬着嘴唇，眯着眼不说话。

    她头发散开，拨至身前。

    清丽的小脸儿红扑扑的，夹要着些妩媚，女人味儿十足。

    突然，罗松起身，在她耳旁滴咕几句。

    李天骄双眼勐地瞪圆，瞠目结舌直摇头道：“这…这…不，才不要。”

    “嗯？你扫不扫兴？刚才还点了头的。”罗松不满道。

    李天骄委屈道：“哪有？你明明不是这样说的。”

    这男人太坏了，她心里气直牙痒痒，偏偏她又喜欢他这么坏。

    罗松嘿嘿直笑，目光炯炯看着她，扬了扬眉，示意该她了。

    李天骄捂了捂脸，好一会儿，才深吸了口气，不忍拒绝他。

    于是下了炕，通红着脸，磨磨蹭蹭上前，缓缓低下头去……

      “呜……”李天娇猝不及防地被迫靠近那根巨物，脸蛋都蹭到了那根鸡巴，热乎乎的，硬邦邦的，散发着浓郁的麝香味，最主要的是尺寸真的很大，而且她还是第一次见到男人的下体，更为关键的是，这根鸡巴还是她生父的，这让她有些惊慌。
她抬起眼眸，用湿漉漉的漂亮眼睛看着自己罗松，小心翼翼地询问：“可不可以不要？”
罗松轻笑了一声，一边揉着她的奶子，一边冰冷地回绝道，“不可以。”
李天娇完全不明白为什么自己只是来吃个饭，竟演变到了要给罗松舔鸡巴的地步，不过她见到罗松的眼神，根本不敢多反抗。
她收回眼神，盯着面前这根似乎在冒着热气的大鸡巴，这根鸡巴颜色是紫红色的，凑近距离看，更能发现它的威武。
真的好大，这东西真的能吃进自己的嘴里，甚至是插进自己的逼里吗？
李天娇紧张地咽了咽口水，不知道为什么她居然觉得兴奋起来，连口腔里都分泌出了过多的唾液。在一阵心理斗争后，她终于下定了决心，颤巍巍地伸出自己粉嫩的舌头，往那根粗大的茎身上舔去。
“嗯……继续舔。”罗松被这个画面刺激得下腹一紧，忍不住闷哼了一声，明明是个未经人事的小姑娘，却长了这么一张绝世的容颜，此刻还露出一副楚楚可怜的样子，仿佛天生就该给男人干一般。
虽然知道少女这副神色大概率是因为害怕自己，罗松却还是控制不了自己的欲望，特别是看着女儿那根嫩红的舌头一下一下舔着他的鸡巴的时候，他完全兴奋了起来。
“好大……呜……”李天娇有些害怕地继续舔弄着面前这根粗屌，用口水将它一点一点的润湿，左边不好舔了，又换到右边去舔，最后舔上罗松的肉冠，也品尝到了那股咸腥的汁液。
“好腥……”李天娇委屈地嘟了嘟嘴巴的样子让罗松兴奋至极，冷着脸命令道：“把我的龟头吞进去。”
“呜……太大了，吞不下的……”李天娇虽然知道该如何口交，但从未实际做过这种事，更何况罗松的鸡巴这样大，她真的怀疑自己做不来。
      但在罗松威慑的目光中，她又不敢不遵从，最后只能张大嘴巴，将面前如鸡蛋般大的属于罗松的龟头含进嘴巴里，紧紧地吸吮住，又用舌头扫弄着那敏感的马眼。
“唔……不愧是处女，虽然不会舔鸡巴，但那种生涩的舔弄真爽。再含深一点。”罗松爽得忍不住挺了挺腰，把自己的鸡巴更深地往李天娇那湿热的口腔里肏去，几乎把李天娇的眼泪都肏了出来。
    红润的嘴唇紧紧包裹住鸡巴的画面极为淫靡，罗松知道少女可能有些不舒服，但还是控制不住自己，抽出被含得湿淋淋的龟头，再更深地插入进去。
“唔……”罗松的龟头肏到了她的小舌根，让李天娇有些犯恶心，想要吐出来，结果罗松反而更用力地往里面插，直接冲破她喉咙的限制，干进她的喉管里。
“真爽，天娇居然还可以深喉，好舒服……”罗松不管不顾地把自己的鸡巴插到了底，完全被李天娇的嘴唇包裹住，再抽出来，复又狠狠地干了进去，如同肏逼一般，不断地往那喉管里深入。
“唔唔……”李天娇被干得口水都含不住的从嘴角流了出来，漂亮的五官都被干到有些变形，眼睛也瞪大了，里面盈满了水光。
从未被欺凌过的喉管，此刻却被罗松干了个彻底，完全将她的小嘴当成了一个嫩屄，粗大的鸡巴不断地侵入进来。
“好爽，天娇的嫩嘴真会吸，呼……”罗松爽得闷哼了一声，脸上都覆上了一层薄汗，他捧住李天娇的脸，连续进攻了几十下之后，才把鸡巴抽了出来。
“哇咳咳……”李天娇的嘴巴终于得了空闲，新鲜空气进入她的喉咙里，嘴巴里的酸痛暂时得到缓解，她有些难受地咳嗽起来。
      ……
    
    何家。

    陈雪英边吃饭，边对何雨柱说：“你别劝我，我给过你无数次机会。”

    “我嫁到你何家，还算是勤俭持家，但你却为了个寡妇，狠心打我。”

    “你不要再多说什么，明天我们就去领离婚证，这日子我不想将就了。”

    何雨柱点头道：“离婚可以，房子你必须还我，这是我的祖宅。”

    “你想得倒美，我要不得点东西，这让你白占便宜了？”陈雪英冷笑道。

    “还有，先前我说的话，你别以为我是在吓唬你，我说到做到！”	
    
    
    第八百六十七章  罗松：你想得美
    
    
    
    
    “她就是这么说的。”

    吃了饭后，何雨柱来到易中海家，把陈雪英的话，原原本本的跟易中海说了。

    “这女人现在是油盐不进，怎么劝都没用。”何雨柱叹息道。

    “一大爷，你说这女人惹急了，会不会又跟上次一样犯浑？”

    易中海眉头紧锁，沉吟道：“雪英的性子我们都知道，是个能豁出去的。”

    “她说娘家没人了，鬼知道什么时候又钻出个老表或什么亲戚出来。”

    “不怕贼偷，就怕贼惦记啊！柱子，房子肯定不能给她，但你也要小心些。”

    “实在不行，哪怕若小松厌烦，我们也只能去厚着脸求他想办法了。”

    “对了，房契你找到没有？我是真不知道说你什么才好。”

    “这么重要的事，怎么一直拖着？你早就应该把户名换回来的。”

    “现在说这个还有用么？”何雨柱沮丧道，又说：

    “刚我趁她做饭的时候，到处找了，没找到房契，她有防备了。”

    “看来是藏老房子去了。”易中海心忖道。

    老房子那边，何雨柱没去过。

    结婚之前，陈雪英跟何雨柱说是住在厂里员工宿舍的，何雨柱还真信了。

    易中海要是没有经常照顾陈雪英的生意，也不会怀疑什么。

    毕竟这年头住厂宿舍的很多。

    “看来下午又得照顾雪英的生意，顺便想法去那边搜一下。”易中海心道。

    “雪英啊，你可别逼我走那一步啊，你要是不跟柱子离婚，多好啊！”中文網

    陈雪英这女真不错，人长得美，认钱不认人，没什么屁事儿，让人放心。

    说到底，今儿陈雪英闹别扭，还是何雨柱拧不清，这点易中海也清楚。

    关键是清楚归清楚，他们两口子要决裂，易中海是肯定要维护何雨柱的。

    “柱子，你再回去找找，我这边也想想法子，看怎么善了此事。”易中海道。

    何雨柱点头道：“行吧，又要让一大爷操心了，哎……”

    “呵呵，以咱们的关系，关键时刻不帮你，什么时候帮你？”易中海微笑道。

    “快回去吧，等雪英出门，你就仔仔细细在房里找找，尽快找到房契。”

    何雨柱应了一声，从房里出来，就见何雨水在院儿里等他。

    “哥，你得小心点嫂嫂，别又像上次那样被她整了。”何雨水上前提醒道。

    何雨柱叹了口气，说：“这我知道，关键是这女人撒起泼来就无法无天。”

    “我现在有些后悔娶你嫂嫂了，她确实是个好女人，但也是个祸根。”

    何雨水皱眉道：“哥，就一点儿没有挽回的余地了吗？”

    “有的话我还能这么愁眉苦脸？她的态度很坚决呀！”何雨柱回道。

    “这会儿我倒庆幸，你那房子当初早早的转到你名下了，要不然……”

    何雨水冷哼道：“我的房子给她一百二十个胆，她也不敢起歪心思。”

    “要我说，就应该把所有房子都过户到我名下，这样她就没有可乘之机了。”

    这是说的气话，在何雨柱心里，何雨水迟早要嫁人。

    嫁出去的妹妹，犹如婆出去的水，哪能把房子给她？

    何雨水是这以想的，以前何雨柱也是这么想的。

    可这会儿何雨柱听了何雨水的气话后，非旦没生气，反而面露狂喜之色。

    “雨水，你说我要是真把房子都过户到你名下？她还敢不敢闹？”何雨柱道。

    何雨水闻言一

    愣，瞪大双眼道：“这…你不会真想这么做吧？”

    “如果房子真的过户给我，有小松哥照顾我，她肯定不敢找我扯皮。”

    “可是哥，你能信得过我？不怕我以后嫁出去了，房子归了别人？”

    何雨柱微笑道：“就算你嫁出去了，你能狠心你哥以后没房子住？”

    “呃，那肯定不能狠心啊！”何雨水摇头道。

    “我也没那么不着调，会让你流落街头吧？”

    何雨柱点头道：“所以啊，等我找到房契后。”

    “就立刻去街道把房子过户到你名下，你说的对。”

    “你有罗松护着，你嫂嫂不敢拿你怎么样，也不敢打你房子的主意。”

    何雨水闻言一笑，回道：“那是，小松哥对我可好了，不会让我受委屈。”

    李天骄很有灵性。
    
    她学舔鸡巴领悟力很强，原本青涩的她，随着罗松的点拨，还能举一反三。

    罗松低着头，轻吐了口气。

    拨开李天骄蓬乱的头发，露出那张绝美小脸儿。

    她小脸儿红扑扑的，媚眼如丝，秋波盈盈，女人味儿十足。

    突然，罗松轻吟一声，挺鸡巴上前，鸡巴抖了几下，直感神清气爽！

    李天骄捂着脸瞬间退开，跌跌撞撞跑到书案前，大吐特吐，干呕恶心。

    “呕…吐！”李天骄弯着腰，眼泪汪汪，回头瞪了罗松一眼。

    罗松嘿嘿直笑，到来书案前，帮她倒了杯水，递了过去，微笑道：

    “有那么难过吗？快用水咕噜几下，很快就好了。”

    李天骄有缘的看了他一眼，却没精力跟他斗嘴，接过水杯漱口。

    好一会儿，她长长的吐了口气，才渐渐缓过神来。

    “我要走了，不敢呆你这儿，你真是太坏了！”李天骄幽怨道。

    说着，又回到炕前，把裤子取了，稀稀疏疏穿上。

    “还看，再看我把你两眼珠子剜出来！”李天骄一脸娇羞道。

    罗松倒了热水漱口洗脸后，一脸坏笑道：“这可是你愿意的。”

    “你就不能晚些再走？来咱们院儿里一趟不容易，多陪我一会儿吧1”

    “再说了，今儿星期天，左右没什么事儿，你回去还不是闲着。”

    李天骄瘪瘪嘴说：“谁说我就闲着了？我就不能多看看书？”

    “我不是说你人闲着，我说这个闲着了。”罗松坏笑着指了指她的腰。

    李天骄脸刷地红了，跑上前轻轻打了他几眼，说：“你能不能有个正形儿？”

    罗松把她搂在怀里，在她耳旁滴咕：“谁让你长得漂亮来着？”

    “你这样的美人，远远看上一眼都是福气，更别说还能嘿嘿……”

    李天骄听他夸赞自己，心里一喜，仰起小脸儿说：“那你娶我呗！”

    “你要是娶了我，不想怎么样就怎么样？我们还能经常在一起呢！”

    罗松一字一句地说：“你…想…得…美……”	
    
    
    第八百六十八章  雨水：我嫂嫂心狠手辣
    
    
    
    李天娇脸上有些挂不住。

    她多骄傲一人啊，今儿让罗松舔穴，又帮他舔鸡巴不说，还主动表白。

    可罗松吃干抹净，就不认人了，哪怕连花言巧语也不屑跟她说。

    李天骄抱着他的腰，委屈道：“你骗骗我嘛，就不能骗骗我？”

    “呵呵，那不行，我要骗你，你就当真了。”罗松才不会上她的当。

    李天骄有些失望，就要退开，却被罗松搂得紧，动弹不得。

    “哼哼，现在又舍不得我了？我就不该对你这么大方。”李天骄咬牙说道。

    罗松把头埋在她脖子里，闻着她的发香，小声说：

    “这地儿我有套房子，以后咱们去那边。”

    李天骄轻呸了一声说：“才不，以后我不理你了。”

    “真不理？不理我就不找你了啊！”罗松抬头笑着说。

    李天娇瞪了他一眼，说：“你存心气我是不？”

    想了想，又凑到罗松耳旁羞涩的窃窃私语几句，一脸娇羞。

    罗松也小声跟她嘀咕几句。

    李天娇盈盈秋水般的眸子看了他一眼，脸色红润，羞涩的点点头。

    “就是有些吓人，我刚吓坏了，心里害怕。”她小声说。

    罗松宽解道：“别怕，你试过就知道了，这玩意儿不吓人。”

    “啐，我才不会试，再也不会让你占便宜了。”李天骄嘴硬道。

    话虽这样说，她却抱着罗松更紧了些。

    “你说，我将来要是参加工作，到你们轧钢厂来，有没有发展前途？”

    罗松摇头道：“专业不大对口，你最好去机械厂或装备厂。”

    “我们虽然有下属机修单位，但都属于维修范畴，没有研发部门。”

    “像你这种人才，就应该物尽其用，要不然就可惜了。”

    原剧中，李天骄是工程师，后来还当了干部，跟罗松现在一个级别。

    显然，李天骄的能力毋庸置疑，是个女强人。

    “行吧，到时候再看，反正还有一年多才毕业。”李天骄点头道。

    “对了，你那校友花名册有多的吗？能单送我一份吗？”

    罗松疑惑道：“你要个干嘛？不会是想打着我的名义，结交人脉吧？”

    “果然，当干部的没几个不精明的，我就是这么想的。”李天骄点头道。

    她没有掖着藏着，对她这种出身的人来说，从小就知道人脉的重要性。

    况且罗松修订的花名册上的人，全是各大高校的尖子生，没一个差的。

    李天骄是个有心人，自然知道和那些人认识和处好关系的重要性。

    罗松沉吟道：“行吧，等会儿多给你一份。”

    “我占了你便宜，也给你方便，不过你不能乱传啊！”

    李天骄如果真想要，就算罗松不给，她也能回学校找别人要。

    倒不如大大方方的给她一份，免得她四处上蹿下跳。

    李天骄皱了皱鼻子，说：“算起来，还是我吃亏。”

    “呵，你别揪着这事儿不放，咱们是互相成全。”罗松笑道。

    李天骄腾出双手，抱着他的脖子，踮着脚尖，和他鼻子挨鼻子，浅笑道：

    “我现在发现你脸皮还特别的厚，好赖全是你说了算。”

    罗松轻轻啄了她的小嘴儿一下，冰冰凉凉，笑着说：

    “我这是实话实说，你不能总带着偏见看我。”

    李天骄闻言，咯咯咯咯的笑个不停，花枝乱颤。

    她蹭着罗松脸庞，媚眼如丝，咬着唇笑道：

    “你就是坏，我又偏偏喜欢你这股子坏性子。”

    “你说我是不是不正常？正所谓臭味相投，我不会也是坏人吧？”

    罗松嘿嘿直笑，随口道：“谁知道呢？说不定你还真是坏人！”

    正说着话，罗松听到雨水的脚步声传来，于是放开李天骄说：

    “雨水过来了，等下你注意一点。”

    李天骄惊讶道：“你看都没看，就知道她来了？”

    “呵呵，在咱们院儿里，想要活的自在，就要眼观六路，耳听八方。”

    李天骄摇头道：“那不活得很累？你怎么不搬出去住？”
    
    “我自有我的考虑，你别多问。”罗松微笑道。

    两人回到炕上坐好。

    李天骄鼻子嗅了嗅，脸一红，又跑到窗户边，把窗户打开。

    冷风突然灌了进来，带着新鲜空气，房间里的温度顿时降了下来。

    李天骄往窗外看了看，发现何雨水果然来了。

    不由的回头对罗松露出佩服的眼神。

    何雨水进来，看到李天骄站在窗前，微笑着说：

    “天骄姐，怎么这就把窗户开着啦？这冷风直往屋里灌，热气全跑了。”

    李天骄抿了抿嘴，上前拉着她的手说：“屋里有些闷，先敞敞再说。”

    何雨水微微点头，倒也没有多想，拉着李天骄的走来到炕上坐下。

    “小松哥，刚不久我跟我哥谈了一下，他说……”

    何雨水把何雨柱的想法说了，然后道：

    “你觉得房子过户到我名下，我嫂嫂还会不会揪着房子不放？”

    罗松沉吟片刻，点头道：“这倒也是个法子。”

    “真过户到你名下，陈雪英不会再打房子的主意，她是有分寸的。”

    陈雪英做了这么多年的生意，自然知道哪些人可以惹，哪些人不能惹。

    况且上次夏友军的事，别人不知道，她陈雪英能不知道内情么？

    “现在问题是你哥能不能顺利拿到房契，这事儿我不好出面。”

    何雨水点头道：“是啊，别说你，就算我也不好去掺和。”

    “说到底，我就一个小姑子，嫂嫂没打我那间房的主意，就很不错了。”

    李天骄插话道：“听你们这么说，雨水嫂嫂很不简单啊！”

    “那可不！上次差点没把我哥整死，还是小松哥去救的我哥。”何雨水道。

    “事后我听说来龙去脉后，也心有余悸，我嫂嫂发起疯来，真是不管不顾。”

    “说起来我哥也是个混不吝，但遇到我嫂嫂，也心里发虚，上次被吓惨了。”

    李天骄微微点头，说：“其实不怕她正大光明的使手段，就怕背后使冷子。”

    “对呀，我哥也是怕这点。”何雨水点头道。

    “我嫂嫂心狠手辣，那是什么手段都敢使，也不顾及后果。”

“正所谓横的怕愣的，愣的怕不要命的，我嫂嫂不横不愣，只把人往死里整！”

    
    第八百六十九章  陈雪英的城府
    
    
       何雨水来了不一会儿。

    李天骄闹着要走，罗松骑自行车送她去车站坐车。

    “不是不让你送我回家，而是有些不方便。”李天骄坐在后座上，解释道。

    罗松点头微笑道：“知道，大院儿嘛，肯定守卫森严。”

    “真不是大院儿，就普普通通的胡同，跟你这边一样。”李天骄说。

    “不过你要过去，邻居都认识我，肯定问东问西，烦死了！”

    然后她笑着继续说：“跟我一般大的小伙伴，现在大都结婚生子了。”

    “我要不读大学，也肯定早早过上了相夫教子的生活，哪会便宜你呀！”

    罗松笑道：“那要不这会儿不急着回去，到我说的房子去坐坐？”

    “才不要，你没安好心，今儿就不如你的愿。”李天骄眼波一转，浅笑说。

    顿了顿，她又促狭道：“你这会儿是不是特别馋，嘻嘻……”

    “那是当然，你这么美，我要不馋，就不正常了。”罗松直言道。

    李天骄喜上眉梢，笑意写在脸上，嘴角微微扬起，她就喜欢罗松夸她。

    她靠在罗松的背上，笑靥如花，小声说：

    “过些日子吧，今儿我还没准备好，迟早是你的。”

    说完，脸蛋儿红得跟苹果一样，媚眼如丝。

    其实今天罗松实在想要，她也不会拒绝。

    长这么大，从来没有今天跟罗松在一起这么开心过，心里甜蜜。

    她不是随便的人，可在见到罗松后，就忍不住想接近他。

    到了车站后，李天骄从自行车上下来，有些不舍。

    两人边等车，边闲聊。

    “你说的房子，我会抽空过去打扫布置一番。”李天骄说。

    罗松给了她一把钥匙，说那边现在没住人。
    
    想到两人有一个小窝可以私会，李天骄没有拒绝，反而十分期待。

    “也没什么好布置的，锅碗瓢盆被褥什么的都是齐的。”罗松道。

    “卫生倒是可以好好打扫一下，我有个多星期没过去看了。”

    李天骄脸色微红，小声说道：“我要拿些女人家用的东西过去。”

    “我要从家里搬出来，以后我就住那边了，你要经常过来看我。”

    罗松坏笑道：“刚才不还说心里没准备好吗？这又想通了。”

    “少来，我不信你不知道我的心意。”李天骄含笑剜了他一眼说。

    罗松眉开眼笑，说：“要不这会儿就过去，我真馋你的紧啊！”

    “呸，今儿说不给你就不给你，以后看你表现。”李天骄傲娇道。

    又凑到罗松耳旁，脸带笑意，小声说：“今儿我很开心。”

    罗松正要说话，汽车来了，李天骄快速啄了他一口，转身就走。

    要上车时，她又停下脚步，回头期盼道：“记着啊，要常来找我。”

    罗松微笑着点头，挥挥手，示意她赶紧上车。

    李天骄脸上露了不舍，咬了咬唇，转身上车了。

    到了车上，她站稳之后，透过窗户含情脉脉的看着罗松。

    差点点就忍不住跑下去，答应再陪陪他。

    四合院儿。

    一大妈见易中海坐在门边，纳闷儿问：“你坐这儿干嘛？”

    “我在等雪英出来，想单独给她做做工作。”易中海叹气道。

    “她和柱子其实日子好过，能不离婚，最好还是不要离的好。”

    一大妈说：“要不我去柱子家，直

    接把雪英叫来？”

    “别，我还是慢慢等吧，你别管我，我自有分寸。”易中海道。

    他有把握，陈雪英很快就会出来，对她的习惯，易中海十分了解。中文網

    一大妈点头道：“行吧，但愿雪英能听得进去劝，哎……”
    
    叹了口气，她转身帮家务事儿去了。

    没等多久，陈雪英果然从房里出来，款步往院外走，应该是去上厕所。

    等她出了中院儿后，易中海起身，跟一大妈说了声，就出去了。

    出了四合院。

    易中海追上陈雪英，见左右无人，于是小声道：

    “雪英，今儿有空不？”

    “一大爷的意思是……”陈雪英停下脚步，抿嘴笑问道。

    易中海微笑道：“就是那个意思，放心，我不是来劝你的。”

    “行吧，那我就抽点空，意思意思。”陈雪英展颜笑道。

    她让易中海先走，说上个厕所了就跟过来。

    易中海点头含笑，迈步前往陈雪英的老房子。

    今儿过去可不光只是意思的。

    以他猜测，陈雪英把房契藏在老房子的可能性极大。

    如果真在那边，今儿他说什么也要帮何雨柱把房契拿来。

    陈雪英看着易中海的背景，收敛笑容，目光冰冷，轻叹道：“你太心急了！”

    她陈雪英做了这么多年的生意，从来没出过纰漏，唯有坚持谨慎二字。

    易中海跟何雨柱的关系，她能不知道？

    正因为知道，所以她十分清楚易中海有多坏。

    一边想要让何雨柱养老，一边睡他的女人，这样的人能是好人？

    所以陈雪英早早的就在提防易中海。

    偏偏易中海却自认为聪明，把别人都当成了糊涂蛋。

    “既然你不安好心，也是该给你吃些苦头了！”陈雪英咬牙道。

    她狠下心来，连何雨柱都能以往死里整，别说易中海这个老东西了。

    心里略一沉吟，计上心头，陈雪英轻吐了口气，转身前往厕所。

    罗松送走李天骄，没急着回家，调转车头，打算去看丁秋楠。

    至于和她住在一起的李心梅，上个月得了一个进修的指标，去了江城。

    本来丁秋楠也是可以去的，不过她想考医学院，就放弃了这次机会。

    到地儿之后，丁秋楠正在看书，罗松过来，她十分开心。
    
    随着和罗松相处日久，丁秋楠也不再像以前那样绷着脸，倒是笑容常开。

    “你来的正好，我有好事儿跟你说。”

    丁秋楠关上门后，拉着罗松的手，笑着说。

    罗松笑问道：“是不是你们医院有读医学院指标这事儿？”

    “咦？你知道了？”丁秋楠惊讶道。

    罗松拍了她一下额头，说：

    “你以为没我打招呼，那个指标能落到你头上？”

    丁秋楠恍然，扑到他怀里，满脸幸福道：

    “我就说嘛，天上没有掉馅儿饼的事，你怎么不提前告诉我？”

    罗松微笑道：“我之前也不知道指标下来了。”

    “是之前把你调到红星医院时，跟那边说了一嘴。”

    “说是等指标下来，务必给你留一个，他们就记住了。”

    “这个机会你要珍惜啊，我可搭进去不少人情。”	
    ……
    
    
    第八百七十章  丁秋楠的报答
    
    
    “嗯，我会好好珍惜，”丁秋楠开心的应了一声，感受着在自己胸口作怪的大手，主动转身送上了香吻！
          
       亲吻过后，丁秋楠直接轻轻挣脱开罗松的束缚，娇笑着朝着卧室跑去。
“这狐媚子，嘿嘿嘿……倒是学会欲擒故纵了！”罗松感受着残留在胯间的那一丝滑腻和柔软，忍不住露出了一抹淫笑。
而等到罗松脱去衣服，赤身裸体的来到卧室时，丁秋楠也已经脱得只剩下包裹着自己肥臀和美腿的白丝裤袜了，她正跪坐在宽大的双人床上面，似乎如同祭坛上的活体祭品，等待着鬼神的享用。
罗松看着丁秋楠胸前那对单手根本抓不住的挺翘饱满的雪白奶子，正顽强的抵御着地心引力，唯有随着主人的呼吸才会上下左右的起伏着。
而她那挺翘饱满，如同果汁凝聚成为的臀瓣，承载着她的玉体，化为了两滩白皙的肉饼，朝着两侧溢出。
“看来还是多肏肏的好啊，秋楠现在这屁股，感觉一捏下去，能够爆出浆来！再多肏肏的话，说不定就跟秦淮茹她们一样大了。”
罗松看着那在跟自己做爱多次之后，已经变得逐渐如少妇般丰腴的玉体，忍不住在心里想道。
丁秋楠原本属于那种高挑偏瘦的美女，虽说奶子屁股也不小，可是在喜欢爆乳肥尻的罗松眼里，自己的丁秋楠还是不如那些耐肏的熟女少妇或者安产型美女让他鸡动。
可是被他肏了好几十回，又被内射了百十来次之后，丁秋楠的身体便发生了前所未有的变化。
她的奶子变大了至少一圈，而且还能产奶了，那原本就挺翘的雪丘更是变得硕大饱满，仿佛随手一掐就会爆出蜜汁出来，现在更是如同两台小磨盘般，挂在她的腰后。
罗松看着自己的丁秋楠胸前的巨乳在不断的起伏摇晃着，看着那饱满肥臀在荡出一道道臀波肉浪，胯间的鸡巴硬得几乎顶到自己的小腹！
“来啊，把我的嫩穴当成飞机杯来用啊……把你滚烫的精液射进我的子宫吧……”丁秋楠不知道是不是从那里学会的这些淫言浪语，甚至末了还给罗松抛来了一个媚眼。
罗松刚刚翻身上床，丁秋楠便立刻仰躺在那宽阔的双人床上，用手抓住自己丰腴修长的大腿往后一压，那硕大饱满的安产型肥臀，已经那早就被淫水浸湿的阴户口便毫无保留的暴露在了罗松的面前。
    而罗松微微一愣，发现那白丝裤袜居然还是上次送她开档的款式，那下面可谓是一览无余！他没想到自己的这位小炮友居然会用如此淫浪的体位来勾引自己，是对方的嫩穴已经忍耐不止瘙痒，想要自己的大鸡巴来给她止止痒了！
       想到这里时，罗松也顾不得做前戏了，他直接抓住了丁秋楠的白丝美腿，然后扶着大鸡巴，对准了后者那湿滑一片的阴户口，整个身体都压了上去！那紫红色的硕大龟头刚刚触碰到少女湿滑柔软的大阴唇，便被那湿滑的唇瓣给吞含进去大半个。
罗松没想到丁秋楠已经饥渴到这种地步，连性器都都主动的迎合着自己的鸡巴，迫不及待的想要把自己的阳具给吞咽下去。
看到丁秋楠那满脸淫媚的模样，罗松忍不住舔了舔自己的嘴唇，然后俯身低头，对着丁秋楠说道：“来，咱们先走一个……”
“嗯……”丁秋楠张开自己的樱桃小嘴，发出了一声甜糯轻柔的娇喘，与此同时，一股淡淡的热气也从她的嘴里呼出，朝着罗松的鼻腔窜去。那股从丁秋楠软糯湿润的口腔里传出的浓郁气息，带着少女的成熟和女性的香甜，让罗松吸得浑身一颤，爽得头皮发麻。
就在他还在愣神的时候，一条湿滑柔软又不失坚韧的香舌忽然触碰到了他的唇瓣，罗松微微一愣，却见丁秋楠仿佛像是发情母狗在求爱一般，将舌头伸在嘴外，不断的快速伸缩着，流着香津的向罗松献媚。
罗松觉得丁秋楠真的变化太大了，难道和自己觉醒的异能有关？居然能把一个之前对性有些小抗拒的端庄少女，肏成了如今性爱成瘾的母狗淫娃！
不过罗松并没有时间去多想些什么，现在的他心里已经被那征服感给填充满了，能够占据如此美丽性感的女性，对于男人来说，也是颇为值得炫耀的一种资本！
现在他直接低头含住了丁秋楠那湿滑柔韧的丁香小舌，然后便用自己的肉舌和白丝少女丁秋楠的丁香小舌纠缠在了一起。
丁秋楠的舌技虽说依然生疏，却透着股谄媚，两人可谓小别胜新婚，如同蜜月里的新婚夫妻般紧密的纠缠在了一起。
罗松汲取着对方嘴里的香津，肆意的在对方的口腔里印下独属于自己的一个个印记。
       就在罗松还在和丁秋楠激烈接吻时，他胯间那根不断分泌出点点前列腺液的鸡巴已经忍耐不止，想要饱饮丁秋楠肉屄里蜜汁的欲望，想要和白丝少女的子宫也来一次激烈的深吻！
于是罗松猛地挺腰抬臀，朝下一压，那尺寸惊人，粗长狰狞的鸡巴便在无数淫水的润滑之下，极为轻松的便顶开了两瓣花唇，深深的插进了丁秋楠的紧致嫩穴之中！
    那坚硬如铁的猩红龟头如同长枪般顶开了层层阻挡在前的肥厚屄肉，不断深入白丝少女的嫩穴深处。
任何试图阻拦罗松鸡巴攻伐的屄肉和褶皱，都会被他的龟头沟棱处无情的剐蹭碾压过去！
“嗯嗯嗯嗯……好深啊……好大的鸡巴……又插进来了……顶到人家的花心了……恩恩额……真是好大啊……都插进来了……”被罗松的大鸡巴深深的插进来之后，丁秋楠的下体嫩穴立刻感受到那根夺走自己处女膜的鸡巴，她的嫩穴开始条件反射一般的开始剧烈的蠕动蜷缩了起来！
她一边发出阵阵甜糯暧昧的娇喘呻吟，一边将下体的嫩穴变成了完全包裹着罗松鸡巴的形状。
里面湿滑的屄肉完整的包裹着罗松鸡巴的每一寸地方，不管是那锋利的沟棱处，还是那布满青筋的棒身，都是不断被那湿滑紧窄的屄肉给摩挲着。
对于罗松来说，那种感觉就像是鸡巴被无数婴儿的小嘴同时用力吸奶般的吮吸着！尤其是丁秋楠那嫩穴最深处的肥厚软糯的花心，更是微微开合着，爆发出一阵隐隐的吸力，把他那硕大紫红的龟头给死死的噙咬着，不肯放松。
而他龟头里分泌出的前列腺液全都被丁秋楠那微微开合的花心给吸走了，存进了紧致的精壶之中！
罗松每次呼吸都能感受到自己的鸡巴上传来仿佛被萝莉的小嘴狠命的吮吸一般的快感，自己的脊椎都仿佛触电般来了一阵快感，刺激得不行。
“老婆，说起来，我们的性器相性还真是不错啊。你的嫩穴简直就是天生给我的鸡巴做套子而存在的！”罗松一边和丁秋楠激吻着，一边含糊不清的抽插着说道。
“坏蛋，谁是你老婆，人家……人家还没承认呢……哦哦哦……别……别停下来啊……好好好……人家就是你老婆……人家的嫩穴天生就是给你肏才生出来的，行了吧……快插进来……人家要成为你的鸡巴套子……快插进来……嗯嗯嗯……哦哦哦……又插进来了……哦哦哦……又顶到花心了……好开心啊……”
       丁秋楠被罗松肏得嗷嗷乱叫，甚至为了被肏而不惜在口头作践自己，只是为了对方的鸡巴能够狠狠的肏干抽插自己的肉屄！
而罗松也没有客气，直接狠狠挺腰抬臀，用胯间的大鸡巴狠狠的肏干着丁秋楠的紧致湿滑的嫩穴！
    后者那滑腻紧致的屄肉被他粗长的棒身给不断的拖拽着摩擦着，而那肥厚娇嫩的花心则是被硕大的龟头如同炮弹般一下接着一下的猛烈轰击着，仿佛不攻破她的花心，是誓不罢休！
这几天罗松一直都在训练场里跟着谢腾龙的各个教头学习古武、枪械等技术，丁秋楠为了保证安全，只能待在宿舍里不敢外出。
而已经尝到肉味的刺激之后的她，便再也无法回到那个懵懂纯真，对性一无所知的状态了，在罗松不在的日子里，丁秋楠只能用自己的手指来排解性欲，只可惜这样无疑是饮鸩止渴，反而使得那种无法排泄的性欲在她的身体深处积攒着，如今和罗松再度相遇，她现在终于如鱼得水，可以一解身体的饥渴！
在一开始时，仅仅是感受到罗松那根粗长狰狞的鸡巴插进来，还没有抽插时，丁秋楠的湿滑屄肉便开始止不住的痉挛起来，仿佛触电般的不断的抽搐，快速的伸缩。
而不久之前还是处女肉屄的湿滑紧致腔道，在罗松那根粗长鸡巴的猛烈肏干之下，逐渐被撑开，可是当那阳具短暂离开肉腔时，那些屄肉就会变得更加的紧致。
        每一寸滑腻的柔软屄肉都会极度饥渴的死死咬住他那根炙热的大鸡巴！
不光如此，即使是两人的性器连接处，也就是罗松的鸡巴根部也在被丁秋楠的那两瓣肥厚湿滑的阴唇紧紧的咬住，那不断流出的淫水甚至还把罗松的阴毛给浸湿，将其变得湿糊一片，阴毛都黏在了一起。
罗松的那根粗长的鸡巴实在超出了正常男性的尺寸，就连非洲的黑叔叔都难以企及，更何况那种硬度堪比金铁，恐怕足以征服任何雌性的子宫！
       而此时久旱逢甘霖的丁秋楠已经被罗松肏得娇喘连连，浑身抽搐，如果用成人漫画的技法来描述的话，她的双眼瞳孔肯定也变成了那泛着媚意的桃花状。
她现在除了拼命挺动下体去主动迎合罗松的大鸡巴肏干之外，便没有了其他的想法。
在这根粗长的男性生殖器面前，什么理智、端庄都成了过眼云烟，都瞬间化为了虚无！她那高挑丰腴玉体里隐藏的女性渴望被强壮雄性授精的生理本能，也被彻底的激发出来，她浑身的敏感点和性器都逐渐产生了剧烈的反应！
    
    
    第八百七十一章  已经恶堕的少女
    
    
       丁秋楠的子宫因为渴望被繁殖能力极强的精子播种受孕而不断的抽搐痉挛着，大量的淫水从她的花心里涌出，不要钱的喷洒而出！
而不知道是不是因为迫切渴望罗松的鸡巴能够更加深入的插进来，丁秋楠的两条白丝美腿已经悄悄的攀上了罗松的腰肢，想要牢牢的锁住对方的阳具。
罗松立刻能够感受到丁秋楠那极具肉感的大腿在纠缠着自己，对方的白丝美腿是如此柔软顺滑，那种肉乎乎的触感更是爽得他头皮发麻。
而受到丁秋楠刺激的罗松，更是性欲大起，熊熊烈焰在他的周身无形的燃烧着。
他那结实的胯部狠狠的朝下一砸，那根粗长狰狞的鸡巴便狠狠的破开了被无数淫水浸湿的层层软糯紧致的屄肉，锋利的龟头沟棱处仿佛要削平一切阻拦自己鸡巴前行的褶皱，那粗壮的尺寸强行把原本紧致的肉腔一点点的撑开，如同盘古开天辟地般！
那硕大的紫红色龟头仿佛一记记重拳般轰击在了没有什么防御力的最后防线，丁秋楠藏在最深处的花心上面！
每次罗松的马眼都会撞出无数的腥臭的前列腺液，仿佛痴汉嘴里的口水，侵蚀着对方肥厚娇嫩的子宫颈！
“嗯嗯嗯……别那么快啊……好老公……你快要把秋楠的花心都肏穿了……嗯嗯嗯……让我喘口气吧……好哥哥……嗯嗯嗯……又顶到花心了……”
被罗松暴风骤雨般的肏干和抽插给搞得娇喘吁吁的丁秋楠，甚至连一段完整的话语，都必须分开来，喘息很久才能勉强说完。
不过此时已经精虫上脑的罗松显然不打算放过丁秋楠，他现在每次撞击到丁秋楠的花心，导致丁秋楠那饱满硕大的肥臀都会陷在了床垫之中，化为两滩朝外溢散的白皙臀肉！
而罗松在这时更是会扭动自己的腰胯，操控着那狰狞的鸡巴，仿佛要贯穿对方的花心一般，以极快的的速度狠命的抽插着！
尽管有着罗松大鸡巴的狠命抽插，可是丁秋楠那紧致的屄肉却依然在快速的蜷缩伸缩着，不给那快速摩擦抽插的阳具留一点空隙。
不得不说，丁秋楠的嫩穴和罗松的鸡巴相性真的不错，或者说罗松的鸡巴简直就是万金油，除去少数花径实在太短的下体，大部分美女的嫩穴都会在经过和他几次做爱之后，完美的变成和对方鸡巴尺寸形状一样的榨精肉屄！
       罗松能够感受到丁秋楠那紧致湿滑的腔道里，那一层层软糯柔韧的媚肉，在不断的搅弄缠绕着，如同无数可爱萝莉的小嘴吮吸吞含着他的鸡巴，那种极为爽快的榨精感让罗松这种久经欢场的老手都有些咬牙切齿，稍有松懈就会一泄如注，败下阵来！
“秋楠，你的屄夹得我好紧啊……哦哦哦……没想到你的下面居然如此厉害了，即使被我这么肏，也依然很顽强呢！嗯嗯嗯……哦哦哦……爽死我了！”
罗松兴奋得连连低吼着，他差点就说漏嘴，把“你的屄在我肏过的这么多女人里也算得上极品”这句话也说出来，好在他反应极快，而丁秋楠又被肏得两眼翻白，根本没有注意到他的神情不对劲。
       粗长狰狞的滚烫阳具每次摩擦着丁秋楠的肉屄，都会使得后者被烫得本能的蜷缩抽搐一回，而那里面的凸起软肉也会被罗松的锋利的沟棱处狠狠的剐蹭着。
龟头马眼处分泌出的大量前列腺液会随着鸡巴的抽插，而浸湿到整条肉腔之中，那被浸湿的龟头更是凶猛无比的朝着丁秋楠那孕育婴儿的精壶子宫狠狠的撞击而去！
而随着罗松的猛烈撞击，丁秋楠的美目也被撞得有些翻白，那原本紧紧咬住的红唇，也被撞得大开，仿佛是跳到岸上的活鱼，大张着樱唇，如同发情的牝兽般发出阵阵压制却淫靡甜糯的呻吟娇喘。
当然那一丝丝的香津也是顺着她的嘴角流淌而下，完全止不住，完全看不出她是一位受过高等教育的知性端庄的医学院大学生。
“哦哦哦……好大好粗啊……肏得我好舒服啊……呜呜呜……不行了……不行了……哦哦哦……”
丁秋楠被肏得嗷嗷乱叫，她的小手想要推搡着罗松那结实的胸膛，可是大脑却控制着它去环住了罗松的脖颈，让对方的身体逐渐下倾，使得罗松的面容也被迫接近了自己。
丁秋楠娇笑一声，没有任何的迟疑便将自己那双红润水灵的樱唇献给了对方，两人的嘴唇顿时紧贴在了一起！
罗松的腰胯如同战锤般不断的砸落下来，轰击在丁秋楠那已经逐渐发育成安产型的饱满肥厚的肉尻上面，将她那仿佛由蜜汁凝聚而成的臀瓣给挤压得朝外溢散着，就连那高档的白丝裤袜都因为有些承受不住巨大的压力而发出呲呲的布料即将崩裂的声响。
而那柔软且充满弹性的媚肉肥臀像是固态牛奶一般，在那白丝裤袜的缝隙间溢散而出，如此淫靡的场景，恐怕任何一个男性看到了都会胯间硬得发疼，恨不得当场撸出血来！
       此时的丁秋楠正以一种极为淫靡的体位来迎接着罗松的凶猛肏干，而罗松则是几乎把自己的整具身体的重量，朝着美艳的白丝少女那极具肉感的玉体狠狠的压去！
丁秋楠胸前那对二次发育的饱满奶球被罗松那宽厚结实的胸膛挤得变成了扁平的娇嫩白色奶饼！
    罗松肏得兴起，干脆整个人直接压在了丁秋楠的白丝肥臀上面，以一种更加凶猛的架势去肏干着身下丁秋楠的湿滑肉屄，那已经逐渐发育成磨盘大小的肥厚臀瓣被罗松的猛烈攻势给撞得不断荡出一道道白花花的臀波肉浪，而那白丝裤袜也被淫水和白浊沾染，泛着一抹淫浪的光泽。
硕大如同鹅蛋的紫红色龟头在每次捅刺进丁秋楠嫩穴最深处时，总会被那肥厚娇嫩的花心给狠命的吮吸舔舐着，从精壶子宫里爆发出的吸力，让罗松每次想要拔出阳具都得花上一番工夫
。而那粗长狰狞，遍布着青筋的棒身也被丁秋楠那湿滑软糯的屄肉给死命的纠缠吞含着。
就连那被阴毛覆盖的鸡巴根部都被白丝少女的肥厚阴唇死死的紧贴着，不肯放松。
此时的丁秋楠的下体嫩穴已经完全变成了符合罗松尺寸粗长的榨精鸡巴肉套了。
而这如此猛烈的做爱交媾之下，罗松也觉得一股精意顺着脊椎疯狂上涌，他显然也已经难以守住精关了。
“哦哦哦……好老婆，我要射了，我要射了……好老婆，你说我射在你哪儿好啊！”罗松一边继续肏干着丁秋楠，一边带着一丝喘息，淫笑着问道。
“哦哦哦……好老公……把精液通通射进我的子宫里吧……全都射进来………哦哦哦……呜呜呜……”
丁秋楠已经被性欲所支配头脑，根本不过脑子的直接把让罗松直接内射的淫荡话语，毫不掩饰的从嘴里含春。
而或许是受到雄性即将射精的信号，她的花心和子宫也在逐渐的慢慢下降着，似乎是想要尽快的榨取出罗松睾丸里的精浆来。
而罗松也是感受到了这个现象，他知道自己的可爱丁秋楠恐怕也是快要高潮了，否则不会出现子宫下降的情况。
于是他深吸一口气，使得自己结实的胯部高高的抬起，同时将鸡巴抽出到只剩下一个滚烫的龟头还停留在那无法闭合的阴户口处，然后在数息之后，他忽然浑身青筋绽起，肌肉隆突，不等丁秋楠缓过神来，他便已经将所有的力量都集中在了自己胯间的鸡巴上面！
然后重重地又插回进了她的嫩穴中，硕大的龟头以泰山压顶般的气势，直接重重的撞击在了丁秋楠那从来没有被开启过的肥厚娇嫩花心上面！
    那团柔软媚肉瞬间被那强劲的力量给压迫到了极限，被挤成了一块扁平到极限的肉饼！
而罗松也没有让对方失望，那硕大的龟头狠狠顶开了白丝少女的花心，将小半个龟头深深的钻进了对方还没有人光顾过的育儿子宫之中。
而在如此强烈的性欲刺激和抽插影响之下，在丁秋楠卵巢之中早就成熟等待多时的卵子，也在此时被推搡挤出，在罗松粗长鸡巴的撞击下，被成功排进了她滑腻紧致的精壶之中，等待着接下来罗松那旺盛有活力的精子可以肆意的侵犯，从而完成它们的使命！
而接下来罗松再也忍不住了，他低吼着用鸡巴在丁秋楠的子宫里肆意侵犯着，然后顶着对方的娇嫩子宫壁，肆无忌惮的开始喷射起了他浓稠腥臭的白浊精浆。
那憋了很久都没有发泄的半固态的精浆如同酸奶般，迅速的灌入了丁秋楠的精壶之中，纷纷沾染洗刷着对方娇嫩的肉壁。
那些生殖活力远超过寻常男性的精子纷纷寻找着里面那一颗唯一的卵子，随时准备咬破卵子，结合成受精卵，从而变成婴儿。
至于丁秋楠，她正被罗松全身压制着，除了像头发情的母猪般大声浪叫娇喘之外，什么都做不了，更何况她也不想做些其他的事情。
罗松像只发情的公狒狒般趴在了丁秋楠的白丝肥臀上面，那沉甸甸的睾丸不断的快速伸缩着，似乎在不断的把里面的库存精子全都排出去，增加丁秋楠的怀孕几率。
“给我一滴不剩的都用子宫接住了……听到了没有……”罗松喘着粗气，低声吼道。
“嗯嗯嗯嗯……哦哦哦……嗯嗯嗯……哦哦哦……”
此时被强制受精的丁秋楠哪里还能说些什么，只能发出哼哼唧唧的闷响，全力的用自己的子宫去迎接着那一股股射进自己子宫的浓精滚浆，被烫得两眼翻白，四肢无力酥软。
由于罗松的身体较重，再加上居高临下，所以丁秋楠的那两瓣如同磨盘般饱满硕大的肥臀也被对方的胯部给挤成了一层层的扁平厚实的白色尻饼。
而那被精浆灌满的精致子宫也瞬间将罗松进入子宫里的龟头给死死的包裹起来，那里面咕噜咕噜的精液射击流动声不断响起，丁秋楠的子宫很快便被那些粘稠的精浆给灌满了，而她的小腹也是肉眼可见的隆起。
       不知道持续了多久，罗松才将睾丸里的精液全都射光，以这种极度具有压制性的体位进行播种完毕后的罗松极度满足的将自己逐渐变软的鸡巴，从丁秋楠那依然还在依依不舍的吸着他阳具的嫩穴里缓缓拔出，那马眼处甚至还拉出了一条淫白的淫液拉丝，在那宿舍卧室的灯光照射下，反射出了一抹淫浪的光泽。
    而此时的丁秋楠已经两眼翻白，脸颊泛着绯红，嘴角流着一丝丝已经干涸的香津。
她那胸前硕大饱满的巨乳随着主人缓慢的呼吸而不断的起伏着，那白皙的肌肤上面遍布着层层香汗，在灯光的照射下，显得如此淫靡！而她原本平坦的小腹此时因为子宫里满是罗松的精浆，所以变得高高隆起。
而那失去了罗松鸡巴填充的嫩穴，此时暂时无法闭合，那阴户口变成了一个足够容纳数指进出的黑色肉洞，那里面的屄肉都因为过度摩擦而由粉红变成了暗红，还有一股股的白浊精浆从里面随着屄肉的蠕动而缓缓溢出……
丁秋楠的两条修长圆润的美腿内侧还在微微的抽搐着，她每抽搐一下，那嫩穴里的残精就会噗嗤一声涌出一股来，很快那胯间的床单就被彻底浸湿了。
    
    
    第八百七十二章  易中海做美梦
    
    
      房间中。

    丁秋楠按在床沿上，粉红的脸蛋儿冒着汗珠，眉头紧蹙，小嘴儿轻吐着气。

    好一会儿，她缓过神来，回头往后看，小声问道：“你今儿比我还高兴。”

    她感觉出来了，今天罗松很开心，比她还要开心。

    罗松笑了笑，缓缓退出，微笑道：

    “因为终于帮你达成了愿望，总算没有辜负你。”

    丁秋楠非常感动，拿过旁边的毛巾夹着，转过身来说道：

    “谢谢你为我做了这么多，我现在非常庆幸当初的选择！”

    说着，又另拿一块毛巾，弯腰俯身帮罗松清理卫生。

    罗松居高临下看着丁秋楠，把她散开了头发拨开，露出精致红润小脸儿。

    丁秋楠眼光一滞，仰脸咬牙说：“你…这…我现在很疲倦，你让我休息休息。”

    “行吧，反正今儿下午没别的事，有的是时间让你休息。”罗松点头笑道。

    丁秋楠抿嘴一笑，脸上带着羞涩，又默默为罗松搞清洁。

    弄好后，两人回到被窝里相拥而卧，小声说着话。

    “心梅给我打过电话，说在那边学习任务很重。”丁秋楠说。

    “现在到处缺医生，合格的医生太少了，尤其是农村，医疗资源非常有限。”

    “很多农民有了病也不去治，也没地方治，只能躺在家里等死。”

    “她跟我说，如果有机会，她想去三线工作，作一些力所能及的贡献。”

    罗松皱眉道：“她真跟你这么说的？这个死丫头，都不跟我商量一下。”

    “咯咯…她说怕你不同意，先瞒着你。”丁秋楠好笑道。

    “不过我知道，她跟我说，肯定能想到我会跟你说，这是变相的让你知道。”
    
    “你也别难为她，我们各有各的梦想，她自然也有她的人生追求。”

    罗松摇头道：“我倒不会难为她，只怪她不直接跟我说。”

    “这丫头素来主意正，哎…下次见面，看我怎么收拾她！”

    丁秋楠抿嘴笑了笑，又说：“她打电话说起你的时候，忍不住哭了。”

    “她说很想你，想给你打电话，又怕打搅到你的工作，白让你操心。”

    罗松叹道：“正是因为她太懂事，我心里才难过。”

    “但凡她能让我为她做些事，多少给她一点帮忙，我这心里也好受些。”

    说着，见丁秋楠容光焕发，缓过劲儿来，于是轻轻动了动。

    丁秋楠浅浅一笑，看了他一眼，侧过身来，让他更方便些。

    罗松从背后抱着她，由表及里，得寸入尺，逐步进逼。

    丁秋楠咬了咬唇，眼神渐渐涣散，脸色布满红晕，表情有些奇怪。

    “怎么样？”罗松小声问道。

    丁秋楠轻吐了口气，说：“你别管我，顾着自己就行，我能坚持。”

    “那我就真只顾自己了，你别再喊累扫兴。”罗松笑着说。…丁秋楠咬了咬牙，轻声回道：“我说能坚持，就一定能坚持！”

    筒子楼，陈雪英的老房子里。

    拿到易中海的钱后，陈雪英边穿衣服边跟他说：

    “你先休息一会儿，我出去上个厕所，很快就回来。”

    “对了，你别乱跑啊，这楼上楼下到处是人，别让人发现了。”

    易中海巴不得她离开房间，好方便自己找房契，于是点头道：

    “不会乱跑，我哪儿也不去，等你回来，我给的钱还没用完呢！”

    陈雪英笑道：“

    给钱办事，我向来都不含湖。”

    说着，穿好衣服后，就迈步出门了，还不忘把门关好。

    易中海等了约莫一分钟，确定外面没动静后，连忙起身，在屋里翻找起来。

    他不是在乱找，刚才在做事时，他就仔细打量过房间。
    
    先那些有可能藏房契的地方。

    易中海动作极快，连续找了七八处，却没有收获，这让他暗暗皱眉。

    “会不会是我猜错了？”易中海心忖道。

    比较隐秘，能够藏钱的地方，他都找了，这让他心里有些拿不准了。

    要是不帮何雨柱拿到房契，他们两口子要是真离了婚。

    何雨柱没了房子，还怎么给他养老？

    “如果真离了婚，就撮合柱子和秦淮茹在一起，这样我也方便。”

    易中海心想，继续在房里找。

    找了一圈，屋里都找高了，易中海想着陈雪英怕是要回来了，不由的心急。

    突然，他看到了床铺，不由暗骂自己一叶障目，连忙走了过去。

    床上的被子，枕头，易中海都一一仔细查检，没有收获。

    然后他又趴在地上，看床低下有没有什么。

    突然，他眼神一凝，只见底下一角阴暗处，有一个四四方方的盒子。

    易中海连忙伸手把盒子拿过来，打开一看，面露喜色。

    果然，盒子里面放着房契、结婚证、粮本儿等东西。

    房契还不只一份，有两份，老房子的房契也在。

    易中海倒没有拿老房子的，那是陈雪英的，只拿了四合院房子的房契。

    其他东西也没动，他拿走也没用。

    当务之急是要把四合院的房子过户到何雨柱的名下。

    到时候就算陈雪英要闹离婚，何雨柱也没什么损失。

    房契拿出来，易中海把盒子合上，放回原处，然后把房契塞到棉袄袖子里。

    他那袖子不一般，里面有个小荷包，是他藏私房钱的地方，十分方便隐秘。

    回到床上坐下，易中海心忖道：“等她发现，应该会怪我多管闲事。”

    本想直接离开，可他给了钱，还有一回没享受完。
    
    今儿之所以多备了一回，就是想找机会留下，换平时也就一回完事。

    想了想，反正钱给了，还是等完事儿再说。

    陈雪英估计也不会想到，自己过来主要的目的是来找房契的。

    至于他这种偷盗行为如何如何，易中海没有多想。

    只等把房契交给何雨柱后，他来个死不承认即可。

    他也想通了，陈雪英离开也好，更加方便自己撮合何雨柱跟秦淮茹在一起。

    以贾家的家庭情况，何雨柱只要多接济他们家几次，自然就能接近。

    到时候自己在从中出出注意，以贾张氏见钱眼开的性子，倒是好说话。

    至于秦淮茹，她还能不听贾张氏的？

    她一个带三孩子的寡妇，能嫁给何雨柱这么条件好的，能不喜出望外？

    想到这里，易中海脸上露出一抹微笑，好事儿将成啊！

    突然，门被人踢开，五六个警察一拥而上，直往易中海扑来。

    后边儿跟着陈雪英，大声喊道：“抓贼啦…咦？一大爷，怎么是你？”

    
    第八百七十三章  人赃俱获
    
    
    
    易中海被控制。

    腰带被抽掉，双手后背被绑了起来，然后在墙脚处蹲着。

    正所谓乐极生悲，这会儿易中海脑袋里一片空白。

    他是真没想到陈雪英会整他的。

    这前一刻还在温存，对他百般温柔润泽，后一刻就对他下死手了。

    想到偷盗的后果，易中海冷汗直冒，心里发寒。

    他早该防着陈雪英的，但他太自信了，一点儿防备都没有。

    警察却没再管他，领队的人对陈雪英说：

    “同志，你先看看屋里有没有财务丢失的。”

    陈雪英愣了下，连忙装模作样在房间里四处清点起来。

    那边警察又开始搜易中海的身。

    “头儿，搜到两扎钱！”

    突然，负责搜身的人说道，从易中海的棉衣大兜里，拿出两扎大黑十。

    “我滴钱……”

    陈雪英脸色一变，跑到床前趴下，从床底下拿出盒子。

    打开一看，她又心慌道：“被人动过，我这盒子很整齐，现在却乱糟糟的。”

    说着，又给几个警察看了看。

    领队冷冷的看了易中海一眼，又对陈雪英说：“快清点，看差了些什么。”

    陈雪英连忙清点，片刻便脸色煞白道：“房契，少了一张房契！”

    这还没完，那盒子有两层，比较隐蔽。

    易中海只拿房契，其他的倒没仔细查看。

    这会儿陈雪英把上层提起来，底下露出两扎大黑十。

    “警察同志，我这些年一共存了四百块钱，这儿只有两百了。”

    陈雪英说：“你们看，我的钱在封存时，用私章在扎条儿上盖了个小印儿。”
    
    “这钱是为孩子们将来读书娶妻嫁人准备的，我这是提醒自己。”

    “只要盖了小印儿，哪怕生活再困难也不取用，这是我多年养成的习惯。”

    警察从陈雪英手里接过两卷钱，果然看到扎条儿上盖着陈雪英的私印。 

    “把那两扎钱拿过来看看。”领队挥手跟手下说。

    接过从易中海搜到的两扎钱，上面果然也都有私印。

    易中海眼前发黑，差点晕倒，急道：

    “我没偷，这钱我也不知道怎么在我兜里！”

    “是，你没偷，这钱自己长了脚跑你兜里去的！”领队没好气道。

    易中海这种人，他见得多了，被抓了个现形，还在嘴硬狡辩。

    又怒喝道：“还有房契，仔细在他身上，看是不是他拿的！”

    陈雪英抱着盒子，泪流满面，问易中海道：

    “一大爷，你是我们院儿里的大爷。”

    “你知道我有多困难，有六个孩子抚养，你怎么还能忍心偷我的钱？”

    “你要是找我借，我能不借给你吗？你是想为何雨柱出气，报复我是吧？”

    “呜呜……我的房契，呜呜……你还我房契……”…易中海有口难辩，张了张嘴，不知道怎么解释。

    房契藏在他的衣袖里，他有信心警察搜不出来。

    毕竟就一张纸，又是棉袄衣袖隐蔽位置，很容易让人忽略掉。

    如果先前陈雪英没有陷害他偷了钱。

    这会儿警察来了，他还能把房契还给陈雪英。

    问题是现在陈雪英陷害了他，偷了两百块钱。

    这年头的两百块钱可不是小数目，够吃枪子儿了。

    不比上回郑刚害他来的轻松，他就更不敢把房契拿出来了，免得罪加一等。

    “你胡说，我没偷你的钱，也没偷你的房契！”易中海气道。

    “钱肯定是你趁我不注意，塞到我兜里的，房契一定是被柱子取走了！”

    “你这是陷害污蔑我，陈雪英，我平时待你不错，你不能这么狠心！”

    陈雪英呜呜哭泣不说话，几个警察看得也都心软，暗骂易中海不是东西。

    陈雪英家的情况，刚才在来的路上，已经简单跟他们汇报过。

    家里八口人，六个孩子，男人对她不好，总惦记寡妇，把家里的东西往外拿。
    
    陈雪英多次劝阻，不但没有效果，反倒今天还挨了顿，所以她想离婚。

    而她之所以跑去报案，也是得了老家房子邻居报信儿。

    说今儿有个老头，总在陈雪英家前晃来晃去，鬼鬼祟祟。

    邻居怕那人做坏事，一边儿让人盯着，一边让人通知陈雪英。

    陈雪英的钱都藏在老家房子里（说辞），心里一急，就顺便去报了案。

    领队叹了口气，说道：

    “陈雪英同志，你再仔细查检一下，还有没有其他东西丢了？”

    陈雪英抹了把泪，认认真真到处再检查了一遍后，回头说：

    “警察同志，就丢了一张房契和两百块钱，其他的都在。”

    领队点头道：“那好，这两百块钱是证据，我们先保管，回头再还你。”

    “人我们抓走，你也去一趟，作个笔录。”

    “之后的事情交给我们，肯定给你一个满意的交代！”

    陈雪英自是千恩万谢，抱着盒子跟警察走。

    走廊上，还有两大妈候着，用陈雪英的话说，就是她们报的信儿。

    自然，这两人也跟着一起去作笔录。

    易中海像丢了魂儿一样被押着走，心里巴凉巴凉的。

    这次的事情，比上次郑刚诬陷他的事还要严重。

    偷盗不管在什么年代，都是人人喊打，性质极其恶劣的。

    上次是纵火未遂，加上有不少疑点，有挽回的余地。

    就算如此，罗松也发了大代价，才保住他。

    这次可是人赃俱获，人证物证俱在，他是连反抗的余地都没有。

    终日打雁，倒被雁啄了眼。

    易中海心里悔死了，他素来谨慎，可今年却连续两次遭了别人的道。

    同时也暗恨自己色迷心窍，明明知道陈雪英心狠手辣，偏偏就没防过她。

    还自作聪明的以为凡事都在他的掌控之中。

    现在好了，搞不好自己命都要没了。

    两百块钱啊，别说两百，就是二十，在这年头就够喝很多年免费湖湖了。

    警察过来，闹这么大动静，楼上楼下的住户都上前围观。

    知道是小偷偷钱，人赃俱获后，都不由的义愤填膺，人人喊打！

    “小偷就该死！就该吃枪子儿！”

    “打死他！看他人模狗样的，手脚不干净，打死他！”

    “一定要严惩，不能轻易放过他！这是人民中的毒瘤！”

    易中海被吓得心里发紧，心惊胆战，脸上臊得慌，死了的心都有了。

	
    第八百七十四章  众禽落井下石
    
    
        人群中。

    阎解成目瞪口呆的看着易中海被带走。

    今天他过来，也是存了好久的钱，终于存够了五块，准备照顾陈雪英生意的。

    没曾想刚到，就看到了这场热闹。

    “一大爷偷了陈雪英的钱？一大爷工资那么高，他缺钱用？”阎解成想不通。

    “对了，得赶紧回去，把这事儿告诉我爸，这可是大事啊！”

    心里一琢磨，连忙转身，拔腿就跑。

    回到院儿里，阎解成立刻找到阎埠贵，三言两语把事情说了。

    阎埠贵脸色一变，看着自己的儿子，问道：“你怎么跑那边去了？”

    “呃，我就瞎逛，看那边聚着不少人，就过去瞅了一眼。”阎解成道。

    “我也没有想到是一大爷被抓了啊，所以才赶快回来跟你报信儿。”

    阎埠贵看了儿子几眼，没再追究，沉吟说道：

    “这么说来，这次老易怕是要遭殃了。”

    “上次他放火的事躲过一劫，这次怕没那么容易躲过去。”

    阎解成道：“爸，你说一大爷这次凶多吉少？”

    “嗯，两百块钱啊，这数目太大了。”阎埠贵叹气道。

    “要是碰到特殊时期，审都不用审，直接吃枪子儿了。”

    阎解成疑惑道：“就不能私了？凭罗松的人脉，应该能救一大爷的吧？”

    “不大容易，就算私了，也要吃几年湖湖。”阎埠贵琢磨片刻，摇头道。

    “就这，还要看罗松能不能使实心劲儿。”

    想了想，他又说：“话说回来，罗松的手段一般人猜不透。”

    “或许我们在这儿琢磨，十分困难的事，他翻手就把事儿办了也说不准。”

    阎解成建议道：“爸，既然我们得了消息，我觉得该去通知一大妈和傻柱。”

    “倒不是为了一大爷，而是他和罗松关系好，我们可以卖罗松一人情。”
    
    “这事儿罗松越早知道，就越有时间应对，晚了怕是黄花菜都凉了。”

    阎埠贵满意的点点头，说：“很好，这些年我没少提点你，你长进很大嘛！”

    “你说的对，易中海死不死跟我们没关系，罗松的人情十分难得。”

    “咱们这会儿也别琢磨了，你这就去把消息通知给老易媳妇儿和傻柱。”

    “对了，你直接跑到中院儿嚷嚷几声就可以了，不能单独跟他们说。”

    “要不然他们忙着救老易，却忘了跟罗松说是我们通知的，不白忙活了？”

    当然了，他也想趁此机会把事情宣扬开，用来打击易中海在院儿里的威望。

    阎解成嘿嘿一笑，应了声，就出了门，跑到中院儿就大声嚷嚷道：

    “一大妈、傻柱，你们在不在，出大事了，一大爷出大事了啊！”…还在屋里犄角旮旯搜查房契的何雨柱，听到喊声，连忙跑了出去。

    “解成，大呼小叫什么？一大爷怎么就出大事了？”何雨柱上前问道。

    紧接着，一大妈也从家里赶了出来，满头雾水。

    不但是他们俩，院儿里的其他人，也都纷纷好奇聚了过来。

    阎解成连忙把易中海被抓的事简单叙述了一遍，并道：

    “这会儿一大爷已经被抓了，一大妈，傻柱，你们赶快去看看吧！”

    一大妈闻言，眼前一黑，顿时晕了过去。

    众人手忙脚乱，掐她的人中，好一会儿才悠悠醒来。

    “陈雪英，你好狠的心啦！”一大妈撕心裂肺的哭喊。

    易中海怎么可能去偷钱？

    家里的积蓄虽然比不了往常，但百十块钱还是有的。

    这明显就是陈雪英使的暗算，把易中海诳了去陷害了。

    何雨柱也急得不行，易中海可不能出事。

    这些年他惹事，全靠易中海给他擦屁股。

    要是没了易中海，以自己这脾气，今后怕是没好日子过。

    同时他对陈雪英又恨又怕，好家伙，上次整了自己，这次就换易中海了。

    肯定是易中海想帮他，不知道怎么就惹上了陈雪英这个煞神。

    “一大妈，你先冷静冷静，当务之急是要赶紧想办法救一大爷。”

    这时许大茂一身酒气上前，哈哈大笑道：

    “傻柱，你不会在做梦吧？这还怎么救？”

    “都人赃俱获了，别救了，一大爷肯定要吃湖湖的。”

    他也是睡得迷迷湖湖，听到院儿里的动静，然后起来看热闹。

    没想到刚过来就听说一大爷被抓了，当真是老天有眼！

    易中海被抓，对许大茂来说是好事，今后自己跟傻柱扯皮，就不人拉偏架了。

    不对，后院儿还有个老东西，不过聋老太太行走不便，一般很少出面。

    刘海中咳嗽一声，上前说道：

    “我觉得当务之急是要开全院大会，罢免老易的一大爷身份！”

    上次因为想升八级的事，他上了易中海的洋当，把一大爷身份让了。

    这次机会难得，说什么也要再抢回来。

    当二大爷，哪有当一大爷自在啊？

    何雨柱暴怒大吼道：“你们还是不是人？还有没有点儿同情心？”

    “一大爷出了事，你们不帮忙想法子救他，还个个落井下石！”

    “你们都是铁石心肠吗？平时都说要团结互助，都当放屁？”

    许大茂不屑道：“少来，今儿一大爷犯得事，就不是小事。”

    “是偷盗！是犯罪！我们要坚决和犯罪份子拉开距离，划清界限！”

    “不但如此，我们还要深挖特挖易中海犯的错误，坚决不能轻易放过他！”

    “你找死！”何雨柱怒火中烧，双目圆瞪，大吼一声，就要冲上去打许大茂。

    这时刘光齐、阎解成等年轻人前，合力把何雨柱架住了。

    “傻柱，许大茂说的对。”刘海中腆着肚子，斜了他一眼说道。

    “老易犯了错，就该接受批评和教育！大伙儿说对不对？”

    众禽顿时附和，纷纷指责易中海犯了罪，就该受到制裁！
    
    偷盗啊，小偷啊，性质太恶劣了，就没人不喊打的，打死活该！

    至于易中海是不是被冤枉了，没听阎解成说吗？人赃俱获！

    而且不是普通人逮住的，是警察带队抓的。

    证据确凿，人证物证都有，还有什么可怀疑的？

    一大妈心下慌慌，连忙拉着何雨柱，边哭边说：

    “柱子，别跟他们闹了，我们去找小松，只有他才能救你一大爷了！”

    
    第八百七十五章  各有说辞，相互指责
    
    
        审讯室。

    “易中海，现在所有证据，都指明你偷了陈雪英的钱。”警察面无表情道。

    “事实充分，证据确凿，希望你要知道坦白从宽，抗拒从严的道理。”

    “老实交待自己的问题，不要执迷不悟，不要和人民作对抗。”

    易中海叹气道：“同志，我真没偷钱，这是陈雪英陷害我。”

    “哦？那你说说，她为什么陷害你？”警察问道。

    易中海回道：“她想和何雨柱离婚，我想劝和，估计她对我有误解。”

    “还不老实，那你去她房里干嘛？怎么去的？”警察冷声问道。

    易中海正想说自己是去照顾陈雪英的生意。

    把陈雪英的事抖搂出来，来个鱼死网破。

    突然又想到了何雨柱，顿时心里一紧。

    这事儿不能说，说了，他跟何雨柱之间的关系就永远决裂了。

    换谁自己婆娘哪啥了，也不会给对方养老。

    就算何雨柱不相信陈雪英会做这种事，不相信易中海说的话。

    也会埋怨易中海污蔑陈雪英，坏他何雨柱的名声。

    反正从多方考虑，这事儿都不能说。

    说了，也对自己脱离罪责没有丁点儿帮助和好处。

    不说，就算自己出了意外，何雨柱还会更内疚，至少会给一大妈养老。

    心思急转中，易中海回答道：“我就想劝她别跟何雨柱离婚。”

    “其实之前在院儿里也劝过，她态度十分坚决。”

    “但不到最后一刻，我还是想挽救一下，真不希望他们离婚。”

    警察：“别答非所问，我问你的是去她房里干嘛？怎么去的？”

    “你就算要劝她，在院儿里，在其他地方都可以劝，为什么跑她房里去？”

    “还有那钱，是从你身上搜到的，你怎么解释？”

    易中海急道：“是陈雪英说跟她一块儿去老房子说话清静，我跟她一起去的。”

    “我当时想着院儿里人多眼杂，也没多想，就跟她去了。”

    “那钱肯定是她趁我不注意，塞到我兜里的，她就是要陷害我。”
    
    警察冷笑道：“好，就算你跟她一起去，她有没有离开过你的视线？”

    “呃，好像没有。”易中海摇头道。

    “就说了会儿话，她说要出去上厕所，就把你们找来了。”

    警察道：“既然没有离开过你的视线，她怎么神不知鬼不觉把钱塞你兜里？”

    “她一定是趁我不注意，没有防备的时候塞的，她早有预谋。”易中海道。

    警察拍了桌子，大声呵斥道：“还敢狡辩！”

    “我看你也不迷湖，头脑很清醒嘛，那么大两扎钱塞你兜里。”

    “怎么可能不让你察觉，就能顺顺利利塞你兜里？”

    “应该说你才是早有预谋，有好几个证人，都说这几天曾看到过你去踩点。”

    “易中海，希望你不要心存侥幸，如实的交待问题，才是你的出路！”

    ……

    换陈雪英。

    警察：“易中海说是你有意陷害他，故意把钱塞他兜里的。”

    “同志，我一个妇道人家，跟他无冤无仇，怎么可能陷害他？”陈雪英道。

    “我陷害他对我有什么好处？我还有六个孩子需要抚养，不敢犯错。”

    警察：“他说你想跟何雨柱离婚，他护着何雨柱，所以你对他不满。”

    “没有的事儿！我跟何雨柱离不离婚，跟他有什么关系？”陈雪英摇头道。

    “何雨柱打了我，这是事实，就算有易中海护着，我想要离婚，他也拦不住。”

    警察问道：“这么多的钱，你不存银行，存家里干嘛？”

    至于存款的来路，倒是很容易调查清楚。

    陈雪英原来是四级缝纫工，工资不低，又存了许多年，有这点积蓄也不奇怪。

    陈雪英回道：“是为了应急，怕有什么急事，能随时取用。”

    “你不是说不到万不得已，不会用那钱吗？”警察问道。

    陈雪英点头道：“是不到万不得已不会用，可万一有急用呢？”
    
    “易中海说是你带他去老房子的。”警察说道。

    陈雪英直摇头说：“他在撒谎，是他自己去的。”

    “我在报案的时候就说过，是邻居发现有人在我房子门口鬼鬼祟祟。”

    “于是王大妈就跑来报信，问是不是我家亲戚，如果不是，估计是想做坏事。”

    “我因为想着那边藏着钱，得了信儿心里着急，就顺道报了案。”

    “等警察抓到人，我看到是易中海后，感到十分震惊和愤怒，他太坏了！”

    警察：“那房契怎么说？我们在易中海身上，并没有搜到房契。”

    “这我不知道，反正我房契确实不见了，这是事实。”陈雪英回道。

    她今天穿衣服的时候，只急着把钱塞易中海兜里，倒没注意那时房契在不在。

    所以这会儿她也拿不准，房契是不是易中海偷了。

    “如果不是易中海偷的，就肯定是何雨柱偷的。”她补充道。

    警察问道：“你跟何雨柱是夫妻， 他为什么要偷房契？”

    “我想和他离婚，房子在我名下，他想把户名改回去。”陈雪英道。

    “之前我们曾经闹过一次，那会儿他就把户名改了，后来我又改了回来。”

    “就是从那之后，我不敢再把钱和重要的证件放在家里，只能藏在老房子。”

    ……

    何雨柱和一大妈去找罗松，罗松不在。

    问了何雨水后，才知道罗松去送客人了，这会儿还没回来。

    两人心里着急，火急火燎的赶往派出所。

    半道上，两人遇到过来通知家人的警察，于是一道过去。

    到了之后，警察又分别对两人进行询问。

    两人一头雾水，有什么说什么，不知道的自然也没法说。

    “一大爷是说要帮我拿回房契，他怕我吃亏。”何雨柱道。
    
    “至于偷钱的事，我认为是陈雪英在害他，这婆娘心黑的很。”

    “上次我跟她扯皮，她就通知她的表哥，把我抓了，差点没把我整死。”

    “后来还是我们厂的罗厂长，带人去把我救出来的，她表哥还吃了花生米。”

    一大妈道：“偷钱？我家老易的工资不低，家里不缺钱用，他犯不着偷钱。”

    “再说了，这年头有钱没票，又用不出去，他偷那么多的钱干嘛？”

    
    第八百七十六章  三套房子即将到手
    
    
        派出所。

    一大妈经过问询后，得到了十五分钟探视易中海的机会。

    “老易，你怎么又摊上事儿了？”一大妈急的嘴唇冒泡。

    易中海叹气道：“是陈雪英要整我，我大意了，点防备都没有。”

    接着，他精神一震，小声道：“你出去后，赶紧通知小松，让他想办法救我！”

    “这次的事儿太大，我有不好的预感，你也别心疼，把家里的钱全拿出来。”

    一大妈抹泪道：“哪还有多少钱嘛，就一百多了，能办什么事儿？”

    易中海皱了皱眉，他也知道家里的积蓄不多。

    没钱就算是罗松，也不好办事。

    想了想，他说：“你让小松先帮忙垫着……”

    “小松现在的工资虽然不低，怕也没多少积蓄。”一大妈摇头道。

    “上次为了救你，花了几千块钱，小松能垫补一千块就算好的。”

    易中海在心里默了默，摇头道：“他肯定拿不出一千，涨工资也是今年的事。”

    沉吟片刻，他继续道：“把咱们家的房契给小松，请他帮忙借钱作抵押。”

    一大妈面色一惊，说：“老易，房子可是咱们的命根儿，要是没了……”

    “只是作抵押，你担心个什么劲儿？”易中海没好气道。

    “这都人命关天的时候了，还顾东顾西的，你是想我死啊？”

    一大妈哭泣几声，说：“就算把房子卖了，也不值几个钱啊！更何况抵押。”

    “就算不值钱，也要交给小松，请他想法子。”易中海道。

    “我们现在也只能拜托他了，希望他能帮得上忙吧！”

    说着，又伸手把一大妈的手握住：“性命攸关，你不能犹豫！”

    一大妈愣了下，发现手里被塞了什么东西，易中海默默的给她眼色。 

    一大妈把手收回，不着痕迹的把东西放到兜里，抹了把眼泪说：

    “我会和柱子去求小松，无论如何也要保住你。”

    结束探视后，一大妈出了派出所，何雨柱在门口等她。

    “雪英没出来？”一大妈上前问道。

    何雨柱气愤道：“还没出来，配合调查呢！”

    “别提她，提她就来气儿，她就是个灾星！”

    “你刚见了一大爷，他怎么说？”

    一大妈叹气道：“他让我去求小松想办法，把房子抵押出去借钱。”

    “你们没钱了？一大爷这么高工资，这些年的积蓄呢？”何雨柱意外道。

    一大妈脸一红，支支吾吾道：“上次他出事，用了几千，其他的买药用了。”

    “现在就一百多块积蓄，还是我和你一大爷新领的工资，和别人还的钱。”

    何雨柱倒吸了气，诧异道：“一大爷……”

    见一大妈脸臊的慌，他连忙止住话语，不再多说了。

    两人离开派出所有一段距离后，一大妈从兜里掏出易中海给她的东西。

    “房契？”何雨柱眼神一亮，接过来一看，说：

    “一大爷果然是去帮我拿房契了。”

    突然，他十分内疚，看着一大妈说：

    “一大妈，等明儿我去把房契过户到雨水名下。”

    “到时候也把这房子抵押出去，借钱帮助一大爷。”

    一大妈有心拒绝，可话到嘴边，又止住了。

    家里没钱，事关易中海的安慰，她硬气不起来。

    傍晚。

    罗松从丁秋楠那儿回来，被阎

    埠贵拦住，说了易中海的事。

    “傻柱和老易那口子刚回来不久，听说情况不大乐观。”阎埠贵道。

    “我们家解放得了消息，早早的回来通知，看来还是晚了点。”

    “老易被抓了个现形儿，人证物证俱在，就算不认罪，怕也没好日子过。”

    罗松皱眉道：“一大爷偷钱，我不大相信，但这事儿光我不信没用。”

    “他怎么这么不小心？上次出了事，背了处份，降了工资，还没长记性？”
    
    阎埠贵道：“这……人倒霉的时候，喝凉水也塞牙……”

    “哎，行吧，这事儿我知道了，等下就去问问一大妈和傻柱。”罗松道。

    把自行车推到房里架好，何雨水从厨房跑出来说：

    “小松，一大爷的事你知道了吧？”

    罗松点头道：“刚听三大爷说了，这次一大爷怕是凶多吉少。”

    “要吃花生米？”何雨水不确定道。

    罗松摇头道：“那倒不至于，但吃湖湖肯定少不了。”

    这年头法律不健全，很多罪行无法可依，人为操作余地很大。

    如果易中海不上跳下窜，天天想着搞事。

    以罗松的人脉，别说保他的性命，就算让他点事没有无罪释放也是可以的。

    但罗松明年就要去港岛工作，有半年不会在院儿里。

    有道是老虎不在家，猴子称大王。

    为了防止易中海搞幺蛾子，别说这次让陈雪英收拾了。

    就算没这档子事，罗松走之前，也会把易中海收拾的服服帖帖。

    所以这次罗松只会让易中海无性命之忧，但免费湖湖必须去吃。

    何雨水点头道：“是要让他长长记性，他太坏了！”

    “对了，我哥刚回来跟我说，一大爷拿到房契了。”

    “我哥的意思是想明天把房子过户到我名下，再抵押借钱，捞一大爷出来。”

    罗松冷笑道：“看来他们还没有意识到事情的严重性。”

    “先不说了，我这就去找他们，房子给你，你就收着，总比在他手里强。”

    正要转身去中院儿，何雨水拉着，凑上前啄了他一会儿，放开后，笑着说：

    “有些想啦，早些回来吃饭。”

    罗松哈哈大笑，抓着她的屁股捏了几把，转身出去了。

    何雨水媚眼如丝，捂嘴轻笑，脸上露出一抹羞涩。

    来到中院儿。

    罗松找到一大妈，更加详细的了解了情况。

    “小松，你一大爷说，证据对他很不利，现在全指望你了。”一大妈哭泣道。

    “他说把房子给你，拿去抵押借钱，柱子也说要帮忙。”

    “我没有拒绝，事关你一大爷的安危，我只能麻烦你帮忙了。”

    罗松沉吟道：“一大妈，这事儿我肯定会帮忙。”

    “问题是现在证据确凿，一大爷又是被抓的现形，怕是不大好办。”

    “还有一点，就算你和傻柱的房子都拿来抵押，也借不了多少钱啊！”

    正说着话，何雨柱来到，他说：“聋老太太也愿意把房子拿出来抵押。”	
    
    
    第八百七十七章  陈雪英的怨气，何雨柱狡辩
    
    
    “是我去求的聋老太太。”

    何雨柱道：“我答应给她养老，为了救一大爷我豁出去了！”

    一大妈十分感动，抓着何雨柱的手连声感谢。

    罗松叹气道：“房子一旦抵押出去，你们今后再住，就要交房租了。”

    “交就交呗，救一大爷要紧。”何雨柱不以为意道。

    罗松点头道：“行吧，这事儿我会及时关注。”

    “不过你们要有心理准备，一大爷这次是被抓的现行，狡辩是没用的。”

    “我最多想法子不让他吃花生米，但免费湖湖，他怕是逃脱不了的。”

    一大妈心里一惊，说：“不能像上次那样，把他弄回厂里处理？”

    “不能，因为这次他犯事的地方，不归轧钢厂管辖。”

    “当然了，因为一大爷是轧钢厂的工人，所以厂保卫科会派人过去协办。”

    “但也只是协办，改变不了大局，所以我才说这次一大爷的事非常棘手。”

    何雨柱担忧道：“以您的估计，一大爷会吃多少年湖湖？”

    “不好说，两百块钱的大案，估计上级部门都会关注。”罗松道。

    “对了，傻柱你明天把房子过了户后，也要去一趟派出所。”

    “说房契是你拿走的，免得这事儿落在一大爷身上，就是罪加一等了。”

    何雨柱点头道：“明天事情办妥，我就立刻过去，哎……”

    说着，他长长的叹了口气，为易中海感到担忧。

    罗松又道：“还有你跟陈雪英的事，我本来懒得管。”

    “但这次为了一大爷，你不能跟陈雪英离婚，而且还要取得她的原谅。”

    “因为只有她写了谅解书，一大爷在判刑时，才能从轻发落，这很重要。”
    
    何雨柱扬了扬眉，惊讶道：“还有这回事儿？”

    “当然，这事儿我没必要诳你！”罗松道。

    何雨柱咬牙切齿道：“这女太恶毒，我想到她就来气儿！”

    “柱子，你可不能犯浑啊，你受点委屈，一定要听小松的。”一大妈急道。

    罗松道：“我们都知道一大爷的人品，这次是陈雪英在陷害一大爷。”

    “但光我们知道没用，凡事要讲证据，傻柱你哪怕再憋屈，也要忍下来！”

    “哪怕给她磕头，也要求她把谅解书写了，不然一大爷真要吃一辈子湖湖。”

    一大妈也劝说：“柱子，求求你了，受些委屈，你一大爷待你不薄。”

    何雨柱深吸了一口气，点头道：“一大妈别求了，这事儿我答应就是。”

    “难为你了柱子，等你一大爷出来后，再让他好好谢你。”一大妈感叹道。

    罗松道：“你们也不要太担心，就算一大爷要吃湖湖。”

    “我也会找关系，让他少吃几年，同时也会让里边儿的人关照他。”

    一大妈泪流满面道：“就真一点办法都没有了？”

    “没了，这是最好的结果，有的话我不会说这样的话。”罗松认真道。

    天快黑了。

    陈雪英被放了回来。

    易中海说她诬陷，却拿不出证据。

    但陈雪英却有人证，证明她是被人叫去老房子的。

    虽然警察还需要调查走访，但陈雪英却不用再拘留，可以先回来。

    到家后，屋里冷火秋烟。

    何雨柱坐在房里跟个凋塑一样，面色铁青，一动不动。

    几个活泼的孩子也都呆在角落里，聚在一起，

    连大气也不敢出。

    陈雪英迈步走进屋里，看到何雨柱，有些怕他，下意识绕边走。

    她再心黑，也是女人，何雨柱这会儿要是打她，她还真只能白挨顿打。

    这年头男人打女人不是什么稀罕事，旁人也不会说什么。

    六个孩子见妈妈回来，全都跑了过去，围着她撒娇。
    
    “妈妈，我饿了。”何兴萌奶声奶气道。

    “妈妈，我也饿了。”何兴可紧跟其后说。

    陈雪英心里瞬间融化，含笑着说：

    “饿了啊，妈妈这就做饭啊！”

    “良江带弟弟妹妹去后院儿玩一会儿，饭好了我会来叫你们。”

    她怕何雨柱真要动手，把孩子们吓着了。

    几个孩子倒也听话，何良江立刻带着弟弟妹妹走了。

    陈雪英正要去做饭，就听何雨柱冷声说道：“吃，吃什么吃？”

    “陈雪英，我是上辈子欠你的吧？你上次整了我不说，这次还整一大爷！”

    “你怎么这么心狠？你把他整了，对你有什么好处？”

    陈雪英深吸了口气，问：“房契是不是被你拿走了？”

    “是我拿走了，怎么滴？我说过，就算要离婚，房子不会给你！”何雨柱道。

    陈雪英道：“你个没出息的，我自从嫁给你，就一直在受窝囊气！”

    “我说的话你不听，易中海他们说的话你句句记在心里。”

    “聋老太太跟你无亲无故，你凭什么要给她养老？把粮食给她吃？”

    “这也就算了，关键是你还惦记寡妇。”

    “你别否认，这会儿你否认了别人也不知道。”

    “你说说，有哪个男人像你这样没脸没皮的？自家人养不活，还接济别人！”

    何雨柱扬眉道：“我什么时候接济别人了？想接济来着，不是被拦着了吗？”

    “呵呵，你还好意思说，我要不拦着，一家都要喝西北风！”陈雪英冷笑道。
    
    “何雨柱，你摸摸良心回答我，我虽然泼辣，但是不是无理取闹的人？”

    何雨柱沉默片刻，回答道：“平时你倒没什么坏脾气，就是不大给我面儿。”

    “面儿？我怎么没给你面儿？面子是自己挣的，不是我给的。”陈雪英道。

    “我不只一次说过，只要你不往外拿东西，我不管你怎么乱搞。”

    “可你偏不听，你不听，我肯定是要发脾气的，也肯定不会给你面儿！”

    何雨柱道：“今儿我没有往外拿东西吧？就跟秦姐说了几句话！”

    “少来！你今天腆着脸跟她说话，明天就会把饭盒给她。”陈雪英冷着脸说。

    “才不久我就提醒过你，你跟谁来往都可以，就是不准和贾家的人来往。”

    “你倒好，不听劝不说，今儿为了秦淮茹那个骚狐狸，还动手打我！”

    “你好大的本事啊！为了外人，就敢对自家婆娘拳脚相加……”	
    
    
    第八百七十八章  何雨柱自鸣得意
    
    
    
    何雨柱面无表情站起身来。

    陈雪英吓了一跳，以为何雨柱要打她，一熘烟往房间里面跑。

    人都很奇怪，害怕时总想找什么遮掩。

    陈雪英就是这样，傻乎乎跑到角落里柜子侧边躲着，就刚才孩子们躲的地方。

    何雨柱冷笑一声，不紧不慢走到门边，把门关闩上。

    陈雪英吓得脸色苍白。

    背靠着墙蹲了下来，双手抱着脑袋，把头埋在膝盖里，瑟瑟发抖。

    何雨柱看到她那样，又好气，又好笑。

    这女人跟她讲道理，她那张嘴比谁都会说，根本说不通。

    让她不要离婚，让她写谅解书，她更是咬牙不答应。

    所以何雨柱不想再跟她讲道理了，打算来点粗的。

    今儿为了劝说陈雪英，一大妈事先把易中海的药，送了一粒给他。

    何雨柱关好门后，从兜里拿出来，一口吞下。

    然后缓缓转身，慢吞吞往陈雪英走去，同时也在等着药效发挥作用。

    陈雪英听到脚步声，心里一颤，抬起头紧张道：

    “傻柱，你要敢打我，我明儿就去街道告你！”

    何雨柱双眼冰冷，面无表情，不说话，慢慢往前走。

    陈雪英抱着头，眼巴巴道：“你别以为我是吓你，我真敢告状！”

    何雨柱还是不说话，一步一步往前走，每一步都踩得格外的稳当。

    陈雪英想到自己马上就要挨揍，心里委屈，瞬间就哭了。

    “呜呜……傻柱，你要敢打我，我一辈子都不会原谅你！”

    “我嫁你没享一天的福，你个没出息的，除了会打女人，还有什么本事？”

    “呜呜……你打了我，我也不会饶你，只要不我死，肯定整死你！”

    “早知道你这么没良心，呜呜……上次我就不该放过你，就该让你去死！”

    何雨柱心里发寒，这女人就是个灾星，阴险毒辣，就是个毒妇！

    这次要不是为了易中海，他说什么也会和陈雪英离婚。

    跟这种女人过日子，太让人提心吊胆了！

    药效很快发作，何雨柱几步上前，抓着陈雪英的胳膊，就把她提了起来。

    “你个泼妇！还好意思说，今儿看我不把你收拾服帖！”何雨柱大怒。

    “啊！你放开我，你个死男人！”

    陈雪英吓得大声嚷嚷，双手乱舞，想要跑开，却被何雨柱拧得死死的。
    
    “跑，你能跑得掉？”

    何雨柱冷哼一声，搂着她的腰，几步来到床前，把她扔了过去。

    “砰！”陈雪英被砸在床上，正要起身，何雨柱一个饿狼扑食，压了下去……

    “服帖了？”何雨柱扬眉问道。

    陈雪英满脸泪痕，没好气道：“你吓死我了，我以为你要打我。”

    “哼，下次不听话，一定打你！”何雨柱道。

    “现在还离不离婚了？写不写谅解书？”…陈雪英可怜巴巴道：“不离，不离，谅解书吃了饭我就写。”

    离婚对她来说，也没好处。

    能让孩子们有个圆满的家庭，日子只要能勉强过的去，她都不想离婚。

    先前要离婚，也是因为何雨柱没法挽留了。

    没想到自己把易中海整了，反倒让何雨柱收了心。

    何雨柱翻个身，捧着陈雪英精致的小脸儿问：

    “你说你看着好看，怎么心这么黑？”

    陈雪英嚅了嚅嘴唇，说：“我要心不黑，受欺负的就是我了。”

    “易中海对我不安好心，他想算计我，我自然要先下手为强。”

    易中海肯定不安好心，既要睡她，又还要何雨柱养老，居心不良。

    所以陈雪英整起易中海，心里没丁点儿负担，这次也存心下死手。

    这些年来，她做生意，就是靠着这种果断性子，才没有麻烦上门。

    只要发现了不安的苗头，她就会掐灭。

    上次整何雨柱是这样，这次整易中海还是这样。

    甚至她刚才还在考虑，要是何雨柱敢打她，就直接把这个男人整死！

    到时候，自己作为他的家属，不但能得房子，还能得工作名额。

    以后孩子大了，也能接班。

    至于感情，她除了对六个孩子有感情外，对其他人都没感情。

    这会儿她也不是真被何雨柱收拾服帖了，她什么样的阵仗没见过？

    之所以服软，也是想再给何雨柱一个机会，同时自己也需要时间准备。

    有道是再一再二，不能再三。

    如果何雨柱再不珍惜，就真的只能送他走了。

    为了孩子，陈雪英就是个没感情的机器！
    
    何雨柱自然不知道陈雪英的想法，以为她真被收拾服帖了，心里暗暗得意。

    同时又纳闷儿道：“一大爷怎么就算计你了？”

    “他也是为了我们好，想要劝说你，不要离婚。”

    至于房契的事，他没再主动提及，等明天过户之后，再跟陈雪英说也不迟。

    到时候房子落到何雨水名下。

    何雨水有罗松作靠山，相信陈雪英也不敢再惹是生非。

    陈雪英水灵灵的眸子看着何雨柱，暗叹了口气，说：“你就是个憨憨！”

    原本她是不想收拾易中海的，毕竟每个月都能从他手里挣到钱，借到粮。

    可易中海千不该，万不该，掺和进她的家务事中，并且还不止一次掺和。

    并且，今天易中海追着她到院外，跟她说话的时候，神态有些不对。

    所以陈雪英就警觉了，有种不好的预感，为防意外，她就只能先下手了。

    前院儿，厨房中。

    馒头已经蒸下，热气蒸腾，麦香缥缈。

    何雨水双手按在灶吧上，弓着腰，小脸儿揪在一起，一片红晕。

    “你快点儿，馒头马上要好了，我还要炒菜呢！”何雨水催促道。

    说着，又把蓬乱的头发拨了拨，绕至一边，露出洁润脸蛋儿，更显女人味儿。

    罗松纵马驰骋，笑呵呵道：“你心急就直说，扯什么馒头？”

    何雨水轻吸了口气，媚眼如丝，眯着眼呢喃道：“轻些……”

    顿了顿，又问：“这么说，咱们马上就能拿到三套房了？”

    “嗯……你哥的、一大家的、聋老太太的，全过户到你名下。”罗松道。

    何雨水担忧道：“这么多房子，挂在我名下，不会出什么问题吧？”

    “不会，连你自己的总共四套房子，算不得什么。”罗松道。

    “这些房子只是抵押过户，有街道作证，五年内还不上钱，才真正属于你。”

    “以后他们交房租，就都交给你，这事儿我说好了的。”

    “至于要救一大爷需要花的钱，我会去外边儿想办法……”


    第八百七十九章  房子过户
    
    
    
    翌日。

    罗松先去精品轧钢厂上了个多小时班，才抽空去看易中海。

    当然了，去之前和公安那边的领导约了时间，半公半私过去的。

    到了之后，派出所的大部分人员都在门口迎接。

    照例一阵寒暄，进了派出所又有个副局在走廊前等候。

    “任局，不好意思啊，为这点小事还让你亲自跑一趟。”罗松上前握手。

    任局热情道：“哈哈，都是为人民服务嘛！”

    “再说你江大主任为群众奔波，好不容易来咱们这儿一回，我好意思怠慢？”

    “客了不是？”罗松嘿嘿直笑，问：“嫂嫂可还好？侄儿侄女儿都还好？”

    “好，前几天还念叨你，说等你有空，一定要请你去家里吃饭。”任局笑道。

    罗松客气道：“我请，应该我请才是。”

    “等忙完了这事儿，我一定抽时间弄些物资带过去，再尝尝嫂嫂的手艺。”

    “哈哈，客气了，空着手去就是，咱们之间太客气了反倒生分。”任局说。

    寒暄过后，两人去小会议室，听派出所指导员的工作汇报，了解案情。

    事情倒也简单，不是什么复杂的案子。

    听完汇报后，罗松和公安人员开了个小会，交流了一下看法。

    然后，才有时间和易中海见面。

    “小松，你总算来了！”易中海心里松了口气，一脸憔悴道。

    罗松递了根烟过去，帮他点上，自己也点了一根，抽了一口后，说：

    “一大爷，你也太不小心了，这才多久啊，又惹上事儿了。”

    顿了顿，继续说：“我跟公安这边交流了一下意见，你这次怕是不能善了了。”

    易中海心里一紧，刚放松的心情又悬起来了，急问道：“怎么说？”

    罗松淡淡的看了他一眼，道：

    “所有的证据都是铁证，你又被警察当场抓个正着，推脱不了。”

    “你要有吃几年湖湖的心理准备，这还是我搭了不少人情进去的结果。”

    易中海脸色顿时苍白，手里的烟落到桌上，颓丧道：“完了……”

    是完了，吃湖湖倒是小事，关键是工作肯定没了。
    
    任何单位，都不会要犯了罪的工人。

    只要易中海被判了罪，铁定被开除，这是能够预料到的。

    以后就算吃完湖湖，回来后，也很难找到工作。

    他就算有八级钳工的技术，也没有用武之地！

    可以说，陈雪英一招就把易中海打入谷底。

    如果没有罗松保他，甚至还有性命之忧。

    不肖片刻，易中海就像老了几十岁一样，精气神全没了。

    “现在要吃几年的湖湖，还没定，我尽量多为你说些话。”罗松道。

    “哎，两百块钱的大案，一大爷，你也是马虎大意，上次还没长记性？”

    易中海回过神来，丧气道：“我哪知道陈雪英会害我？”

    “她以有心算无心，什么证据都准备好了，让我一点儿辩解的余地都没有。”

    罗松微微点头，抽了口烟后，说：

    “为了保住你的命，一大妈、傻柱、聋老太太都把房子拿出来抵押了。”

    “钱的事，我去外边儿想办法，花销不会比上回少，以五年为期。”

    “房子我全过户到雨水名下，过户给她，至少还留在院儿里。”

    “要是过户给别人，以后想拿回来怕是非常困难，这事儿你要有数。”

    易中海点点头，说：“谢谢，你能做到这个地步，已经很难得了。”

    “不过我要是吃了湖湖，以后怕是很难再拿回房子了，哎……”

    他不问也知道，为了救他的命，少不得花三五千。

    几千块钱，放在以前，他能拿得出来。

    可在经过上次郑刚害他之后，加上他大量买药花销，积蓄全用光了。

    五年时间，以一大妈和傻柱的工资，怕是存不了几千块钱把房子赎回来。

    至于他自己，更不用作考虑，五年能不能出来还是个未知数。

    就算能小松回去，以后也很难找到工作。

    这会儿易中海倒十分庆幸，之前拜托罗松，帮一大妈找了工作。

    要不然他去吃湖湖后，没了收入，一大妈怕是衣食难求。

    罗松叹了口气，说：“好好改造吧，今后的事今后再说。”
    
    “天无绝人之路，你一定要坚持下去，不然我们的努力就白费了。”

    易中海感动的眼泪花花。

    犯难见真情，要不是罗松实在，处处护着他，他早就吃花生米了。

    探视完易中海，罗松出了房间，在外边碰到了何雨柱和一大妈。

    把情况跟两人说了后，一大妈当场就晕了过去。

    让何雨柱掐了她人中后，才悠悠醒来，然后就嚎嚎大哭。

    “先去见见一大爷吧，哎……”罗松道。

    一大妈连忙止住哭声，泪流满面的跟着警察去探视易中海。

    何雨柱也直叹气，跟罗松说：

    “一早我们去街道，把房子过户到了雨水名下。”

    这事儿他们不敢怠慢，人罗松也是为了他们，在外边儿借钱。

    相当于把他们向别人借的钱，转到罗松名下。

    而罗松却只要他们把房子过户给雨水，尽量把房子留在院儿里。

    这等于是给他们拿回房子的机会。

    虽然机会渺茫，但总能让人看到希望。

    可一旦给了外人，希望也基本没了。

    罗松点头道：“为了救一大爷的命，估计要五千块钱。”

    “这事儿你跟一大妈和聋老太太说一声，我能帮得都帮了。”

    何雨柱点点头说：“谢谢你了，以后我会努力赚钱还你的。”

    罗松拍拍他的肩膀，心里十分满意。

    他就喜欢别人累死累活，帮他挣钱的样子。

    “以后你可要本分些，别惹事，你也惹不起了。”罗松语重心长道。

    “工作要好好表现，早些把级提上去，工资高了，才有希望。”

    “在外边儿接私活，也别挑三捡四，有钱就挣……”

    何雨柱像小鸡啄米似的点头，他现在哪还敢惹事啊，巴不得别人不找他麻烦。

    虽说三套房子想要赎回来有些困难，但他自己的那套房子，他还是有想法的。

    罗松看出他的表情，意味深长道：

    “一千五，只要五年内你能存够一千五，房子就可以还你。”

    到时候钱也是他的，房子还是他的。

	
    
    第八百八十章  陈雪英在院儿里的威望
    
    
     当天。

    易中海就被转移到了拘留所，等待审判结果。

    罗松为了易中海的事，自然少不了托人情，送了不少物资出去。

    物资全是空间里的，这年头物资才是硬通货，比小黄鱼儿还吃香。

    所以到头来他一分钱没花，反倒因此又和不少人搭上了关系。

    个中内情一大妈、何雨柱他们自然不知道。

    但是从警察那边反馈回来的消息，说是易中海性命无忧。

    就知道罗松使得力气，起了作用，认为房子没白抵押。

    况且，那几套房子就算是卖，也卖不了什么钱。

    所以哪怕今后房子拿不回来，他们依旧要还几千块钱。

    因为大量的缺口，都是罗松搭人情借的，相当于他垫的钱。

    以后何雨柱和一大妈他们都要努力的挣钱还给罗松。

    为此，两人还商议今后下班之后，也要抽空去捡垃圾。

    至于何雨柱，有私活的时候就接，没私活的时候就捡垃圾，反正准备吃苦了。

    捡垃圾在这年头并不丢人，劳动最光荣嘛！

    阎埠贵不也有事儿没事儿就出去捡垃圾？

    他那辆二手自行车，还是捡垃圾挣的呢，没人说他丢人。

    只不过是捡垃圾挣得少罢了，养不了家，除非是垃圾站有编制的。

    所以一般人工作本就辛苦，闲下来也没人为了三瓜两枣再拼死拼活去挣钱。

    易中海的事，轧钢厂和街道都派了专人过来了解案情。

    暂时只关注情况，等结果出来后，该有的处分也不能少。

    街道这边最多取消他一大爷的身份。

    轧钢厂就不同了，还要开大会开除他，甚至还有上级过来。

    这年头工作是铁饭碗。

    员工如果不犯罪，是不能开除的，最多调离岗位。

    也只能调离岗位，除非工人惹了性质十分恶劣的事，才能被降级。

    上次易中海跟何雨柱两口子的工资相继被降级。

    就是因为惹的事够大，性质恶劣，要不然工资也不会被降级。

    没见当初李副厂长处罚何雨柱，不也只是罚他扫厕所，而不是降工资么？

    不是他不想，而是那会儿何雨柱就算顶撞领导，却也不够降级的。

    到了晚上，院儿里家家户户都在讨论易中海的事。

    但说来说去，都说到了陈雪英。

    没办法，这女人的战斗力实在太强悍了，动不动就把人往死里整。

    上次整了何雨柱，听说不是罗松去救，也要吃湖湖。

    这次好了，就算有罗松出面，易中海依旧免不了要吃湖湖的命运。

    “这女人狠啦，以后离她远些，太阴险歹毒了。”

    “她是生错了年代，要是古代进了宫，肯定有她的用武之地！”

    “屁，她也就以有心算无心，加上心肠狠毒，才能整到人。”

    “不能这么说，上次她整傻柱，那是明目张胆下的手，不照样差点整死人？”

    “你们说她是不是真的想把傻柱整死？这对她是有好处的。”

    “还别说，傻柱这会儿要是死了，家里的房子和工作名额就全归她了。”

    “好家伙，这女人嫁给傻柱，就没安什么好心，六个孩子，还做生意……”

    “古话说的好，那啥无情，那啥无义的，老祖宗早总结好了。”

    “……”

    吃了饭，院儿里的人三三两两聚在一起，谈起了陈雪英。

    言语之中，大都对她十分忌惮。

    陈雪英嫁到院儿里，短短不到一年功夫，就用她的战绩证明了她很不好惹。

    后院儿。

    “南易，以后你要离陈雪英远些，她太吓人了。”冉秋叶提醒道。

    南易笑道：“我到现在一句话都没跟她说过，离得够远了吧？”

    顿了顿，他沉吟道：“倒是你，我怕她来找你。”

    “她有俩孩子在你们学校读书，你以后要提防她点。”

    冉秋叶点头道：“以后分班的时候，我会注意的。”

    刘海中家。
    
    “爸，陈雪英在咱们院儿，算是出息了。”刘光齐阴阳怪气道。

    刘海中皱眉道：“这女人确实是个惹事精，倒是不好收拾啊！”

    陈雪英平时倒很本分，上班、下班、照顾孩子，很少跟院儿里人交流。

    “你说有没有可能，找个机会举报她做生意的事？”刘海中问道。

    刘光齐摇头道：“这种事说好办也好办，说不好办也不好办。”

    “这个女人做了这么多年的生意，还能安然无恙，可见各种准备都有。”

    “真要有人起了坏心事，保不齐被她反咬一口也极有可能。”

    “我曾听人说过，三年前有个人想告她，就被她倒打一耙，惹了官司。”

    刘海中精神一震，兴致勃勃道：“仔细说说。”

    “好像是有个人，嫌她收的太贵，然后暗中举报她。”刘光齐说。

    “也不知道是陈雪英早有预料，还是胡乱攀咬。”

    “保卫科的人去抓她，没抓到双，她却当场说举报的人强迫她，要报案。”

    “不但如此，她还找了证人，证物，把那人送去吃枪子儿了，你说这事儿……”

    刘海中倒吸了口凉气，啧啧道：“这女人，有些邪乎啊！”

    “可不是？所以当初她嫁给傻柱，我就说不简单。”刘光齐道。

    刘海中皱眉道：“有这么个定时炸弹在咱们院儿里，太危险了。”

    “危险也没办法，我们都善良，她却奸诈毒辣，惹不起。”刘光齐道。

    顿了顿，又继续说：“除非罗厂长出面，警告她老实点……”

    刘海中挥手道：“他不会理会这些破事儿，人家这么大领导，工作忙着呢！”

    正说着话，许大茂提着两瓶酒进来，笑呵呵道：

    “二大爷，吃饭了没有？要不要喝点儿？”

    刘海中扬了扬眉，说：“无事献殷勤，非奸即盗。”

    “许大茂，你的酒我不敢喝了，我喝自己的。”

    上次许大茂喝了几口猫尿，就找不到东南西北，说罗松的坏话。

    这事儿把刘海中吓得不轻，后来还打了小报告，因此当上了联防队的班长。

    但这种事一次两次倒罢了。

    次数多了，他也怕得罪罗松，以为他在跟许大茂搅合。

    许大茂走上前，把酒放到桌上，坐下说：

    “二大爷，不，马上你就要成为一大爷了。”

    “你可是咱们院儿里的定海神针，你怕什么？”

    “放心好了，罗厂长那边我道了歉的，没见昨天还请他吃饭了吗？”

    刘海中脸色稍缓，沉吟道：“先说什么事儿吧！我再决定喝不喝这酒。”
    
    
    第八百八十一章 许大茂起坏心
    
    
    
        “陈雪英的事。”

    许大茂说，让刘光齐拿了几个碗来，倒了酒。

    又从兜里掏出一包花生米，几个人坐下边喝边聊。

    “这女人有些吓人，跟个瘟神一样，每次下手整人，就把人往死里整！”

    “二大爷，我刚才去院儿里转了一圈，都人心惶惶，生怕被她惦记上了。”

    “你是院儿里的大爷，这事儿你不能不管，而且这是立威的好机会。”

    刘海中摇头道：“你少在这儿危言耸听，她还没那么厉害。”

    “而且平时她也本分，只要不惹她，她也不会惹别人。”

    “许大茂，你也不要嫌事不大，总想惹是生非看热闹，小心惹到自己头上。”

    刘光齐接话道：“有一说一，陈雪英每次惹事，都跟傻柱有关。”

    “这女人虽然作风不大好，却十分顾家。”

    “傻柱呢？却是个拧不清的，惦记秦寡妇路人皆知，就差写脸上了。”

    “这事儿不管放在哪个婆娘身上，也会闹腾，只不过陈雪英更狠了些。”

    许大茂皱眉道：“易中海出事，跟傻柱没关系吧？”

    “咋没关系？”刘光齐抿了口酒说。

    “起因还不是昨天傻柱跟秦寡妇说了什么，陈雪英要离婚。”

    “易中海肯定要护着何雨柱，听说是因为房子的事，估计把陈雪英惹毛了。”

    “话说回来，易中海出事，也是他自找的，这么大年纪了，还玩的花。”

    易中海照顾陈雪英生意的事，虽然做的隐秘，却也不再是什么秘密。

    毕竟昨天是在陈雪英老房子那边被逮住的。

    整个院儿里，也就傻柱、一大妈、聋老太太还蒙在鼓里。

    就算是别人跟他们说易中海是去做坏事，他们也不会相信。

    刘海中往嘴里扔了几颗花生米，笑着说：

    “苍蝇不盯无缝的蛋，老易自己不检点，让陈雪英有机可趁，怪不了谁。”

    “许大茂，我建议别管陈雪英的事，这女人不好惹，惹急敢什么事都敢干。”

    刘光齐笑道：“她带着六个孩子，肯定要凶恶些，谁敢惹她，她就咬死谁。”

    许大茂瘪瘪嘴，点头道：“我才懒得管她的破事，巴不得有她管着傻柱呢！”

    “不过前几次她整的自家人，就怕什么时候把其他人惦记上了，不得不防。”

    刘海中扬眉问道：“那你说说，怎么防她？”
    
    “我哪儿知道，这不来找你们商量吗？”许大茂摇头道。

    刘光齐道：“没什么好商量的，以后躲她远点就行。”

    “别招惹她，她不会乱来的，真要惹急了大伙儿，她也没好日子过。”

    刘海中微笑道：“就是，没见上回罗厂长罚她打大院儿，她声都不敢吭么？”

    罗松下班回来后，何雨水拿着四份房契过来，交给他保管。

    “这个只有给你保管，我才放心。”何雨水说。

    罗松把房契收下，放到兜里，实际上却放进了空间，然后说：

    “我跟一大妈他们说好了的，以后他们每家每月交三块钱房租。”

    “等下个月放饷那天，你就去找你哥要，他会收了统一给你。”

    “以后每个月九块钱的房租，你自己收着，当零用钱用，就别给我了。”

    何雨水抿嘴笑道：“那我帮你存着，总有用到的时候。”

    “等以后嫂嫂过门儿了，我全交给她保管。”

    罗松拍拍她的额头说：“别，那钱就是给你备

    的。”

    “哪怕你大学毕业参加工作了，那些钱依旧是你的。”

    “你嫂嫂以后来了院儿里，自己会工作，有工资。”

    “再说我也会给她零用钱，她不差钱用，你别光想着她。”

    何雨水迟疑一下，展颜笑道：

    “行吧，我能存些钱，遇到急用，心里也有底气些。”

    罗松笑道：“这叫家有余粮，心里不慌，不能让你白跟我。”

    吃饭的时候。

    何雨水说：“我嫂嫂下午写了谅解书，去派出所去了。”

    “我哥本来想跟她离婚的，就为这事儿，不得不忍辱负重憋屈过日子。”

    罗松看了她一眼，说：“得了吧！”

    “就你哥那个德行，能娶陈雪英，是他的福气。”

    “你想想，要是你哥没你嫂嫂管着，以他的性子，会是什么样？”

    何雨水想了想，说：“估计把家里的钱粮都送人了。”

    送什么人，自不用说，肯定是秦淮茹。

    为了让秦淮茹开心，何雨柱连她这个妹妹的劝都不听。

    “这会儿想想，我哥娶了嫂嫂，百利而无一害！”

    “对了，素眠她爸被抓了，现在还没结果出来吗？”
    
    罗松疑惑道：“她不是请了假在家吗？又去学校上学了？”

    “嗯，今儿就去上学了，怕耽搁课程。”何雨水点头道。

    罗松道：“她爸的事没那么快出结果。”

    赵素眠能这么快去上学，没有出乎罗松的预料。

    这女人从小就自私自利，为了前程，家人的安危根本不算什么。

    就算是她爸马上要上断头台，她也会把自己的事忙完才去看他。

    “是她拜托你跟我打听消息的吧？”

    何雨水点点头说：“嗯，也没拜托，就随口说了声。”

    “我觉得她有些刻薄寡情，不大想跟她来往。”

    罗松道：“那就不理她呗，自己过好自己的日子就行。”

    “我是不想理她，可她总缠着我。”何雨水愁闷道。

    “估计跟你有关，她想接近你，又不好意思。”

    罗松笑道：“早知道了，你以后别管她，不用给她面儿。”

    “行吧，跟她虚与委蛇确实没多大意思，又没什么好处。”何雨水瘪嘴道。

    吃了饭后，何雨水把厨房卫生打扫好，又倒了热水好好洗了洗。

    罗松在边上蹲着看，脸上带着坏笑。

    何雨水哪怕早习惯了两人坦陈相待的日子，却依旧羞的脸蛋儿通红。

    “就我这么包容你，以后嫂嫂过门儿，看她会不会迁就你。”何雨水脸红道。

    罗松笑嘿嘿道：“她呀，比你更包容我，什么都依我的。”

    “你以为我放着那么多的好女人不娶，偏偏娶她，就光只顾她漂亮？”

    何雨水洗好后，用毛巾擦拭干净，起身笑道：“主人，我们开始吧！”	
    
    ……
    
    
    第八百八十二章  雨水的饥渴
    
    
         罗松伸手抓住何雨水那柔顺的长发，将何雨水的脸拉到自己的胯下，示意着何雨水接下来要做的事情。
“谢谢主人！”
何雨水像条母狗一般爬到罗松的胯下，用嘴把拉链拉开，一根远超常人尺寸的硕大鸡巴啪地一下就打在了她的脸上。
这根粗大的鸡巴散发着淫糜的腥臭，龟头红得发紫，盘绕在棒身的突出的血管微微跳动着，龟头顶部溢出的前列腺液与精垢……尿液和臭汗相互混杂而成的淫液顺着棒身滴落在何雨水潮红的脸上。
罗松握住鸡巴的根部左右晃动，腥臭的淫液马上就顺势在何雨水白皙精致的脸蛋上弥散开来，滚烫的男根不断研磨着柔软的脸肉，粘稠的腥臭淫液被罗松用粗长的鸡巴毫无保留地涂抹在何雨水那张发情的小脸上。
浓郁的雄性性器的臭味再加上那看着自己的居高临下的眼神，雌性的本能让何雨水在这根凶恶的鸡巴的面前浑身酥软，每一个细胞无不都在告诉着自己早已屈服于面前罗松胯下的事实 。
“主人的大鸡巴……果然……好有男子气概哦……嘶哈……嘶哈……就是这根大鸡巴……每次都把人家搞得乱七八糟的……不管人家怎么求饶都绝对不会停下来的大鸡巴……嘶哈……嗯……就算是第二天要去学校上课也都还是会给人家干得昏死过去，弄得人家上课迟到……坏心眼……嘶哈……”
浓郁的性器臭味充斥着何雨水的大脑，仿佛像上瘾一般似的，何雨水贪婪地嗅着这根正在自己脸上涂抹研磨的巨根的性臭味。
明明还没有插入，但是小穴深处却开始不断地颤抖着，子宫因为渴望着被面前罗松的鸡巴狠狠撞击而止不住地发痒，夸张量的爱液从小穴口不断向外溢出，渗出了包裹着馒头幼穴的雪白色内裤和黑丝裤袜，在地上积成了一小滩淫水，
“完全就是头鸡巴中毒的母猪嘛，哈哈”罗松一边笑着一边用鸡巴拍打着何雨水的脸蛋。
“唔啊啊……不……不行了……鸡巴……主人的大鸡巴……我开动了，啊——”
       说着何雨水便张开她那水嫩的双唇，向着那根气味浓厚得让自己脑袋发晕的凶恶鸡巴就要含进去，但罗松却伸手抓住何雨水柔顺的银发往后一扯，何雨水张口的小嘴便在离鸡巴只有两三厘米的地方强制停住了。
明明离鸡巴只有那么点距离却无法将小嘴再往前一步，何雨水将红嫩的小舌伸出，试图让舌头能够品味那根鸡巴的美味，但是无论何雨水的舌头再怎么伸也始终还是差那么一点，只能望着那根近在眼前的鸡巴徒劳地伸着舌头，场面十分地淫糜。
罗松带着调笑的语气说到：“小母猪！你忘了什么？”同时罗松将满是淫液的烘臭鸡巴顶在了何雨水的鼻子上，一边用龟头缓缓地研磨着那娇嫩的鼻子，一边感受着何雨水呼出的温热甜腻的气息，原本脑袋因为淫欲而变得有点迷糊的何雨水。
因为被罗松突然扯住头发，脑袋上传来的轻微疼痛感让她那迷离的眼神稍微恢复了一点点神采，但那神采更多的是夹杂在自己即将要取悦男人性器的兴奋之中。
“十分抱歉主人！”何雨水突然想起了什么，在迷糊的脑袋里重新组织了下语言，然后一边用力地吸着顶在自己鼻子上的淫臭鸡巴的气味，一边说到：
“便女何雨水身为主人的专用肉便器，诞生在这世上的唯一意义就是当处理主人性欲的鸡巴套子，何雨水不过就是一个供主人排尿泄精用的下贱精厕，一个除了伺候主人大鸡巴以外一无是处的雌性储精罐，所以还请主人把威武的大鸡巴赏赐给何雨水，求你了主人！”
要是让谁看到那个可爱天然的何雨水此刻这样一副毫无尊严地向罗松的鸡巴献媚的样子，绝对毫无疑问会让人当场梦碎。
“不错不错，要好好地认清自己的身份，不过是个天生给男人伺候鸡巴用的玩意儿，忘了对主人该有的态度可是不行的。”
罗松的话语里满是优越感，对于把那个被许多人当成不可亵渎的女神的何雨水当做是一个方便使用的飞机杯的支配感让罗松心里刺激达到了高峰。
“嘴巴张开！”
       罗松的话才刚说完，何雨水便立刻迫不及待地张开了自己的嘴巴。
明明只是单纯地被当成泄欲用的飞机杯，但跪在罗松面前张开着嘴的何雨水却一脸的愉悦，完全感受不到一点的不情愿。
罗松把腰往前微微一挺，粗大的鸡巴并没有插入进何雨水的小嘴中，而是贴着何雨水柔嫩的脸蛋滑过，反倒是罗松那沉甸甸的睾丸顺势塞进了何雨水的口中。
满是精臭味的睾丸并没有让何雨水皱起一丝的眉头，相反，一阵强烈的快感从何雨水的口中像电流一般直传到了大脑中，而那激烈的冲击让何雨水的大脑在一瞬之间彻底空白，同时这股刺激又从大脑迅速地传播到身体的各处。
只见何雨水的两眼瞬时向上翻白，伴随着身体的微微抽搐，一股股粘稠的爱液从何雨水的下体间突然间倾泻出来，只是含着罗松的睾丸，何雨水就已经高潮了。
含着的睾丸的萝莉从鼻腔里发出一声满足的娇哼声，同时娇小的舌头也开始随着侍奉男人的雌性本能而开始舔弄了起来，吸吮了起来，睾丸袋上每一个褶皱都没有被放过，每一处都被何雨水水灵的娇舌细细地舔弄着，细心地用舌头描绘着每一处睾丸上的纹路。
    随着睾丸褶皱里的精垢在何雨水嘴里被清理干净，何雨水的舌头开始更加肆意地舔弄睾丸以满足自己那雌性的发情淫欲。
罗松将睾丸从何雨水的嘴里抽出，略显粘稠的唾液也被连着拉了出丝，配上何雨水那恍惚的……喘着粗气的雌性发情脸，显得异常的淫糜。
罗松还没有等何雨水回过神来，就又将自己的鸡巴塞进了何雨水那仍轻喘着气的嘴里。
猩红的龟头直接将何雨水那娇小的舌头压在下面，然后开始像是要品尝何雨水那温热粘稠的嘴巴似的……慢慢塞进了何雨水的嘴里。
感受到了令人熟悉的形状，还没等何雨水彻底从侍奉罗松腥臭睾丸的迷离中反应过来，何雨水便已经开始随着雌性本能吸吮起嘴里罗松的鸡巴了，同时舌头也在嘴里不断缠弄着龟头，脸上满是沉迷于幸福中的陶醉表情。
对于何雨水而言，而这就是身为一个雌性，身为一个飞机杯最高的快乐，彻底的沉沦在吃着面前鸡巴的幸福中了，在不断地吞吐中发出极其淫荡的娇哼声，双眼迷离地看着眼前自己吞吐着的鸡巴，时不时还吐出来用小巧的舌头轻扫撩拨着那顶端渗出点点晶莹淫液的龟头。
       “唔……你这骚货母猪，简直就是天生伺候男人鸡巴的材料啊，这嘴不含鸡巴简直是浪费啊。”
何雨水加快了吞吐鸡巴的速度，同时深陷的两颊表明了她对自己正在吸吮着的这根鸡巴的喜爱。
罗松看着眼前正跪在面前享受地吃着自己鸡巴的何雨水，心理上的快感不禁更上一层楼了。
何雨水，在学校里大家公认的甜美女神，总是一副可爱中略带羞涩的样子，但实际上却是被一个罗松当成泄欲工具使用的便器飞机杯罢了。
想到这儿，强烈的反差给罗松的心里又带来了一阵阵的快感。
此时何雨水吐出了鸡巴，一边用舌尖慢慢地来回扫着马眼，一边用满是淫欲的桃心双眼看着罗松说:
    “主人的……大鸡巴……果然最棒了，又大又硬的，母猪雨水好喜欢哦!”
罗松笑了笑，伸出手抓住她的头发，不待她反应过来，便将自己的鸡巴迅速插入她的口中，同时胯下一顶，整根鸡巴瞬间便全部进入了她的嘴中，直接顶进了她的喉咙。
看着此时脸零距离紧贴着自己胯下……双眼反白的何雨水，征服的快感迅速传遍了罗松全身，他抓住她的头发，飞速地抽插了起来，享受着鸡巴整根没入的深喉快感，当成飞机杯一样毫不留情的快速抽插着。
就这样不停地抽插了几分钟后，罗松感觉自己要射了，于是在爆发的时候双手按住何雨水的头，同时胯下用力一顶，鸡巴顶在了喉咙的最深处，射出了一股股滚烫的精液，而在这同时，何雨水的身体也剧烈颤抖了起来，双眼反白的她下体直接喷射出了一股股的淫液，明明还未插入，何雨水就已经高潮了两次。
激烈的射精持续了大概有半分钟，大量的精液来不及吞咽就直接将她的小嘴灌满了，罗松感觉射得差不多了，便把鸡巴从她的口中抽出，然后将最后的几股精液全射在了她的脸上和头发上。
面对着装满精液的鼓鼓的嘴，何雨水硬是吞咽了好几下才将口中的精液全吞了下去，同时满脸潮红和精液的她一边喘着粗气一边说:
“主……主人……好厉害..这么粗暴……母狗何雨水……好喜欢……这么浓的精液……还有这个量……好棒哦……好好吃……”
       罗松的鸡巴本来就没有软下来的迹象，当看到何雨水享受般地将脸上的精液刮到手中品尝的淫荡画面时，感觉鸡巴比原来射之前还要更加精神了。
“真是个天生的骚货精罐，这么会勾引撩拨男人的鸡巴，”罗松说到“母猪，还不快清理主人的鸡巴，舔干净舒服了，待会就赏你下面的骚穴鸡巴吃!”
“是，谢谢主人。”何雨水听到后马上就伸出她那水灵的小舌，细心地舔起满是精液的鸡巴，从根部一点一点地向上仔细舔弄着，在冠状沟下隐藏的一些精垢都被何雨水一点不剩地舔去了，在舔到龟头的部分时，何雨水一口将龟头含入口中，同时色情地吸吮了起来，仿佛要将尿道里积存的精液都榨出来一般。

   罗松享受着鸡巴上不断传来的快感，笑了笑，然后将鸡巴从她的嘴中拔出，一下一下地拍打着她那张白皙的脸蛋:
    “裙子……给主人脱了。”
“是，主人！”
何雨水没有一丝的犹豫便将自己的连衣裙给脱了下来。
这条连衣裙是何雨水非常中意的衣服，这条连衣裙一直都是何雨水的首选搭配，这是罗松第一次送给她的生日礼物。
何雨水顺从地在自己面前脱下那件标志性的连衣裙，将她那青涩淫荡的身体献给罗松玩弄。
而此刻，谁也不会想到，这样一幅所有男人都以为只能在自己那淫邪幻想中出现的场景，现在却真实地的发生了。
而让那个可爱的何雨水摆出一副发情母猪脸……比街边最放荡的妓女还要淫贱的姿态来恳求着鸡巴的男人，竟然是一个二十岁左右的青年。



      第八百八十三章  精液母猪小萝莉
      
      

一副雪白红润而富有肉感的肉体随着衣服的滑落而毫无保留地展露了出来，那对被无数男人当成撸管配菜的胸部，此刻正伴随着雪白色的内衣的落下而完完全全地展现在罗松的面前，并伴随着何雨水那有意无意的动作，淫靡的乳肉时不时被微微挤压着，泛出阵阵淫秽的乳浪。
       “还是一样湿得一塌糊涂呢……你这母猪。”罗松一边轻笑着一边伸出一只手捏住了何雨水的一只乳头拉了起来。
“唔嗯嗯……主人……因为雨水是主人专用的便器飞机杯……嗯啊……所以今天一整天小穴都想要得不得了……嗯哦……”
像是坏了的水龙头一般，不断流出的淫水早已渗出了何雨水黑丝的包裹，厕所地板上满是从何雨水穴内泄出一滩滩淫水，在昏暗的光线下显得愈发淫秽。
何雨水那吓人量的淫水与汗液相混合，渗透了黑丝的几乎每一部分，湿漉油光的黑丝此时像是何雨水的第二层肌肤一样紧贴在下半身，将小穴的形状淫糜地勾勒了出来。
而在罗松对乳头的揉捏拉扯下，何雨水更是一边散发着浓浓的发情雌性气息一边微颤着缓缓摆动着自己湿漉的胯下……展示给罗松看。
“真拿你这母猪没办法呢，那就自己坐上来吧。”
“谢谢主人!”伴随着一副今天以来最为高兴的表情，何雨水将自己的黑丝裤袜撕开小穴处的一口，然后内裤拨开一角，迫不及待就把馒头幼穴对准鸡巴就坐在了罗松的身上，粗大的鸡巴刹那间便挤开层层粘稠紧致的穴肉，被小穴整根吞没，龟头直直地便顶在了何雨水一直发痒子宫上。
    “唔哦哦哦～～～好……好厉害……顶到了……好舒服……就是这个……”
何雨水在鸡巴顶到子宫的瞬间便浑身颤抖了起来，充满情欲的娇喘立刻让罗松的鸡巴又大了一圈，“哦哦!好厉害……又变大了……主人的大鸡巴……好厉害……”何雨水开始贪婪地扭动起自己的身体，诱人圆润的臀部快速的上下摆动着，尺寸夸张的巨根不留一寸空隙地挤压着何雨水粘稠多汁的穴肉，粘稠的淫水因为巨根的挤压而不断地从小穴里被挤出，使得每次的抽插都能连着拉出水丝。
“主人……感觉舒服吗……嗯哦……为了报答主人用这根神勇的大鸡巴把人家调教成精液母猪的恩情……嗯……何雨水的飞机杯小穴会更加努力地报恩的……诶呜……”
谁知罗松听了之后立刻扬起手就往何雨水那白皙肥腻的淫臀上狠狠抽了一巴掌，“说得好听，谁不道你这母猪只是想让自己的骚穴舒服罢了！”
“唔哦哦哦……屁股被主人打了……好棒……哦!又顶到了!好喜欢……嗯哦哦哦……主人的大鸡吧好喜欢……诶哦哦哦……”
       浪叫着的何雨水毫无平时在直播时的可爱与清纯，现在的她现在只是个为了快感而不断扭动着自己的身体来取悦男人鸡巴的雌性罢了。
而何雨水那紧致的小穴也如同小嘴一般紧紧地吸着罗松的鸡巴，温暖湿润的肉壁给鸡巴带来的摩擦快感。
令罗松不由得频吸凉气，每次鸡巴顶到子宫时，龟头都能感受到子宫口的微微吸力，就像张幼女的小嘴一样吸吮着鸡巴，仿佛就是不肯让插进去的鸡巴轻易拔出一般。
“真不愧是天生当飞机杯的料，不管多少次都用不腻呢。”
    何雨水淫荡地扭动着自己的腰肢，同时臀部也高速地起落着，每一下带来的巨大快感都让自己忍不住放声淫叫着。
“啊……好舒服……还要……主人的大鸡巴……啊……好喜欢……啊……主人好厉害……啊哦哦……顶到了呜哦哦哦哦!子宫又顶到了……啊哦哦……好深……主人的大鸡巴好厉害……”
“明明最初的时候还哭喊反抗来着，区区一个随叫随到的低贱飞机杯居然还敢反抗主人。”
“对不起……主人……明明被主人当成飞机杯使用是一件多么幸福的事情……嗯……但是人家在那个时候却一点身为飞机杯的自觉都没有……哦哦……感谢主人在那个时候给人家开苞，之后还一直日夜不停地调教人家，不然的话人家肯定是永远也体会不到身为雌性的真正幸福的……”
何雨水伸出白嫩的双臂，环绕住罗松的脖子，同时将自己的红润的双唇贴了上来，和罗松展开了一阵阵的深吻，罗松享受着她那香甜的唾液与水灵小巧的柔软香舌，感受着她那一边闷声娇喘一边呼出的淫糜气息，她那对白腻的胸部挤压在罗松的胸前，柔软与分量伴随着何雨水激烈的上下运动而不断刺激着罗松的感官。
“母猪，主人要射了，你这飞机杯子宫要一滴不剩地全给主人接好了！”
罗松一边说着一边用双手按住她的屁股，同时下身开始飞速用力的狠狠挺动了起来，鸡巴如同要撞开子宫的大门一般疯狂地冲击着子宫口。
每一次的凶猛撞击都散发出一股不操坏这飞机杯肉穴就不罢休的气势，肉体之间撞击发出的响亮啪啪声在罗松的卧室里回响着，何雨水在这猛烈的攻势下被操得双目上翻，香舌外吐，像头满脑子只有鸡巴的雌兽一样放声浪叫了起来。
       “唔哦哦哦哦哦哦哦！子……子宫！哦哦哦……子宫要不行了……小穴要坏掉了……哦哦哦哦哦哦哦！主人好厉害……鸡巴……鸡巴鸡巴鸡巴鸡巴鸡巴！鸡巴好厉害！鸡巴最喜欢了……”
“母猪！贱穴！给主人接好了！”罗松低吼一声，同时双手用力将何雨水的屁股往下一按，下身则用力一顶，粗壮的龟头直接突破了子宫口的防御，随后一股股滚烫浓厚的精液如同激流一般冲击着子宫璧。
“唔哦哦哦哦哦哦哦……去……去了！好……好烫……去了哦哦哦……”
        何雨水在精液的冲击下像个野兽一般放声浪叫着，完全将有可能被别人听到的风险给抛到了脑后，射精持续了近半分钟，夸张量的浓精随着鸡巴的跳动一股股地射入子宫中。
    何雨水瘫软地趴在罗松身上，四肢无力地耷拉着，身体则因高潮而不断颤抖着。
“身为一个泄欲用精厕，才一发就这样可不行啊，主人的精液可是还有一大堆等着出来呢，主人可要精力全开继续不停地操你哦，不把主人攒下的精液全填进你这骚货母猪的飞机杯子宫里主人可不会罢休的哦！做好觉悟吧！”
罗松说着掏出了口袋里装着的一只黑色马克笔，在何雨水白皙的屁股上划了一笔。
“是……是的……母猪雨水会努力履行飞机杯帮主人发泄性欲的责任的，请主人随自己喜欢地使用何雨水吧……”
罗松抱着瘫软在自己身上的何雨水站了起来，同时将何雨水稍稍往上抬了起来，鸡巴便随之从穴里抽出了一半，“那就别一副有气无力的样子，再给主人卖力点啊你这贱穴飞机杯！”
罗松说着便双手一放，没有了支撑的何雨水瞬间下落，抽出一半的鸡巴借着体重的势能重新进入小穴中，与子宫来了个狠狠的大撞击。
“唔哦哦哦哦……！”才刚高潮没多久的小穴还十分的敏感，这一下强烈的刺激一瞬间便让何雨水的大脑空白，小穴的每一处腔肉都因这突然间的强烈快感而紧紧地收缩着，何雨水又一次高潮了，连续两次的高潮让何雨水几乎就要这样翻着白眼昏厥过去了。
“你这母猪还真是越调教就越容易高潮啊，明明刚开始的时候还一个劲地喊疼来着，那个时候可是要狠狠把你这母猪的穴肉都操得翻出来才会高潮的啊。”
       “主人……小穴……好……好厉害哦……”何雨水依旧是浑身瘫软着，似乎还没有从高潮的余韵中恢复过来。
但对于飞机杯来说，罗松完全没有任何顾虑的需要。
    鸡巴又开始随着罗松的腰而抽插了起来，因高潮而收缩的腔内此刻正紧紧地套弄着深入其中的巨根，每一次鸡巴的抽动都仿佛要把吸附着的穴肉给拉出来一般。
即使子宫已经被精液给填了个半满，但是此时给龟头的吸力却完全没有减少，腔内也因为持续的快感而不断地蠕动着，给鸡巴也带来了不得了的刺激。
罗松挺腰的速度开始渐渐提升，每一次凶猛的抽插都将何雨水撞到半空之中，然后又随着体重的势能重新落下，子宫就这样一次次地和龟头接着吻，猛烈的撞击将撞得何雨水浑身淫肉乱颤，浪叫不已。
“等……等等……哦哦哦……主人太快了！慢……慢点唔哦哦哦……人家要……要死了……噢啊啊啊……要……要坏了……”
何雨水的小穴又开始收缩颤抖了起来，这是何雨水又要再次高潮的前兆，感受到了这点的罗松将挺腰抽插的速度提到了让人吃惊的程度，快感的积累终于要到达临界点了，
“要来了，第二发要来了哦，这次也是每一滴都用子宫给主人全喝下去！”
但在罗松射精的前一刻，何雨水还是先罗松一步高潮了，小穴紧箍住鸡巴的同时，一股温热的液体也喷洒在罗松的鸡巴上，而几乎是同一时刻，同样紧紧顶着子宫口的鸡巴也射出一股股滚烫的浓精，混着淫水一起注入了何雨水的子宫之中。
罗松一边喘着浑浊的粗气，一边将瘫软在自己怀中的何雨水放在了床上，同时拿出马克笔在何雨水的屁股上又添上了一笔，此时的何雨水意识也同样变得有些模糊了，双眼失神地望着前方，身体像断了线的木偶般四肢耷拉着，之前灌入的精液也开始从小穴里溢出来了。
罗松伸出两根手指蘸了蘸何雨水穴口处缓缓淌出的精液，然后笑着将手指插入了何雨水的口中，用蘸着精液的手指捏住把玩着她的舌头。
“不是说了一滴都不准漏出来吗，你这飞机杯看来还是不过关啊。”
“对……对唔起主人（对不起主人）……人家虾次贵加又的（人家下次会加油的）”
“真是拿你没办法啊，看来只能往里面再补上一发才行了啊。”
       罗松扶着自己仍然硬度不减的粗大性器对准了溢着精液的小穴入口，“主人等……等一下，休息……”还没等何雨水的话说完，罗松就突然发力将鸡巴狠狠插了进去，力度之大以至于连何雨水那白皙的胸部都被撞出了阵阵乳浪。
    “哦————！”
何雨水的话语此刻被这一声呻吟所取代，随后罗松将何雨水的肉感刚好的双腿抓起，用力地往何雨水的肩膀处压去，而何雨水柔软的身体使得罗松轻松地便将何雨水的双腿压到了她的双肩处，巨根再次开始抽插了起来，穴内的褶皱在这个体位下将鸡巴每一处都刮蹭得仔仔细细，何雨水馒头幼穴的快感使得罗松舒服得长叹了一口气，然后开始专心地抽插了起来。
“放……放过我吧主人……噢噢噢……不……不休息一下的话……人家就要昏倒了……唔啊啊……”
“闭嘴母猪！明明只是个随叫随到的泄精飞机杯罢了，竟敢给主人建议！”
罗松加大了抽插的力度，凶暴得仿佛要将这骚穴操坏的动作直接将何雨水操得后仰吐舌，两眼几乎要翻过去了，放荡的淫叫声在这厕所里显得无比清晰。
罗松伸出一只手，拨动起了面前何雨水的那突起的阴蒂。
“等等主人……现在弄那里的话，真的就要噢噢噢噢——”随着罗松在凶狠抽插时捏了捏何雨水那樱红的阴蒂，一股淫液如同水管破裂般从罗松鸡巴与小穴的连接处喷了出来，满是雌性荷尔蒙的淫水贱了罗松一身，然后何雨水两眼一白就昏了过去。
       不过罗松的抽插并没有因此而放慢下速度，“这就昏过去了啊，虽然也没关系，不过飞机杯果然还是用起来有反应比较好啊，我看看，没错的话我记得这储精罐的敏感点在这里。”
罗松说着将鸡巴的撞击点从子宫转移到了子宫口往前一点的那部分软肉，然后重点攻击了起来，罗松的龟头明显能感受到即使何雨水昏了过去，但是每次冲击着这一块地方都还是会感受到一阵阵略显激烈的颤抖感，然后连半分钟都没有，何雨水就在洪水般的快感中被罗松的鸡巴给强行操醒了，然而何雨水醒来后的第一句话就是因为敏感点被狠狠攻击而发出的野兽般的淫叫声。
罗松刚要对着醒来的何雨水说些什么，鸡巴就立刻被小穴突然的收缩给紧紧地套住了，又是一股温热的液体喷洒在了罗松的鸡巴上。
何雨水再次地高潮了，而罗松看着这个被无数男人给当成女神甚至是女儿一样宠爱的何雨水，被自己的鸡巴操得一塌糊涂的样子，优越感和背德感瞬间让罗松的兴奋度又上了一层楼。
    罗松不顾何雨水的高潮还没结束，将自己的身体往前压，借着自己的体重开始飞速地插入进何雨水的馒头幼穴内，而承受着不间断插入的何雨水则除了像一只原始的雌兽一样大声淫叫着以外说不出任何一句能够被人听得懂的话。
“哦哦，又要来了，这发也要用子宫好好地品尝哦。”
罗松继续保持了一会儿的冲刺，然后低吼了一声，整个人直接压在何雨水的身体上，同时对着汗泪横流翻着白眼的何雨水亲了上去，一边舒爽地射精一边肆意享受着何雨水那水嫩柔软的嘴唇和舌头。
直到确定自己的种子全都射进去了之后，罗松才开始慢慢地将自己的鸡巴抽出，然而即使是一直在用着何雨水的小穴，一直毫无保留地操弄着，但是小穴依旧贪婪地吸吮着这根粗壮的性器。
“唔，你这婊子真是超适合当性处理用母猪的啊，喂，要不然以后别嫁人，就一直当我的飞机杯老婆吧，主人会养你的，怎么样啊母猪？”然而此时的何雨水已经什么都听不见了，持续的高潮已经让她的魂都飞走了。
罗松用马克笔在何雨水的屁股上再划了一笔后，就又提起自己的鸡巴对准了面前这飞机杯的便器小穴，准备开始下一轮。
       天色已经转晚了，连续四个小时不间断的射精与抽插，途中没有任何的中场休息时间，何雨水的连衣裙被罗松踢到了满是飞溅淫液的一个小角落，而雪白色的内衣则是被随手扔在了卧室的地板上。
何雨水在中途有好几次因为受不了罗松那狂暴的抽插而一次次地被干得昏了过去，但每次昏过去，罗松就会集中火力猛烈地撞击着何雨水的弱点敏感处，让何雨水总是一下子就又在激烈的高潮中又醒过来。
“唔……最后一发来了，接着吧母猪！”
此时的何雨水已经无力再支撑起自己的身体，上半身趴在床上的她，只能翘起屁股被操弄，香汗淋漓的脑袋埋在臂窝里，随着罗松激烈的抽插时不时发出着呻吟声。
罗松开始了冲刺，马达一般迅猛的冲击激起了层层雪白淫秽的臀浪，罗松一只手抽打着何雨水的屁股，另一只手则像缰绳一样拽住她那柔顺的长发，把她埋在臂窝里的脑袋拉得仰起来，而那张被拽着头发拉起来的脸上，早已是看不出是那个被众人奉为清纯女神……可人少女的何雨水了。
    小巧的舌头随着流出的唾液无力地外吐着，一缕缕发丝因为汗水而黏在脸上，双眼因为失焦而发散着，只有断断续续发出的娇喘声能证明她此刻仍然无意识地享受着身后狂暴抽插着她馒头幼穴的中年罗松给她带来的快感。
“唔，射了！”
最后一发精液被射进了她的子宫里，此时何雨水的子宫已经早已被罗松的精液给填满，溢出的精液因为罗松剧烈的抽插而飞溅得四处都是。
当罗松试着拔出鸡巴时，她那紧致的小穴还是紧紧吸着罗松的鸡巴不放，仿佛不愿意让罗松的鸡巴离开一般，罗松稍微用了点力气，才将鸡巴从这精厕的小穴里拔出，拔出鸡巴时小穴还发出了像开酒瓶一样的“啵”的一声，而在鸡巴拔出的同时，何雨水也顺着马桶瘫倒在了满是精液与淫水的地上。
“呼～爽快了，虽然还能再继续干，但你明天还得起来做饭呢。”
    
    
    第八百八十四章  易中海的处理结果
    
    
    
    半个月后。

    易中海最终被判五年有期徒刑。

    当判决书送到一大妈手上时，一大妈当场气晕过去。

    这次掐人中也不行了，只能送往医院抢救，然后被检查出来她得了心脏病。

    幸好她现在有工作，治病不用花钱，要不然更糟糕。

    因为没人照料，何雨柱求到何雨水头上，让她请一段时间假，照顾一大妈。

    这事儿何雨水倒没拒绝。

    一大妈这人性子温和，对谁都笑脸相迎。

    何雨水在院儿里除了罗松外，对谁都不冷不热。

    但对一大妈，有事儿她倒愿意搭把手。

    罗松今天在总厂上班，判决结果一出来，他就知道了。

    易中海那边，现在不是去看望的时候。

    不过他打了招呼，劳改时会有人照顾，至少不会被人欺负。

    而且像他这种顶级技术人员，肯定不会让他去挑煤炭、搬石头。

    多多少少会做些跟技术沾边儿的事。

    八级钳工在这年头可不是开玩笑的，个个都是金疙瘩。

    虽然易中海之前被降到了六级，现在又被厂里开除了，但他的技术还在。

    只要技术在，就不会真让他吃闲饭。

    下了班后，罗松骑自行车去看望一大妈。

    如今他上班的时间分配是：星期一、三、五在总厂上班。

    星期二、四、六，上午在精品轧钢厂上班，下午去华润。

    需要说的是，他如果在总厂上班，就不会坐吉普车。

    因为在总厂，他只属于中层干部，还没那待遇。

    真要坐吉普车过来，肯定有人私下会说他拧不清，而且也太张扬了。

    不过如果因为工作要出去，倒是可以调吉普用。
    
    但那是公用的，不为保障他一人。

    到了红星医院，在门口遇到了何雨柱。

    两人一同去病房，何雨柱道：

    “我下午请了假，把衣服和被子等生活用品，给一大爷送去了。”

    “他还不知道一大妈生病的消息，我不敢跟他说，免得让他担心。”

    罗松点头道：“不说是对的，他就算知道了也于事无补。”

    “对了，有没有拿点钱给他带着？里边儿没钱日子也难过啊！”

    何雨柱尴尬道：“就给了五块钱，还是我找聋老太太借的，实在拿不出了。”

    罗松脚步一顿，从兜里摸了一百块钱，交给何雨柱说：

    “明天你再跑一趟，把这钱给他，我还欠他好几百没还呢！” 

    他也不怕何雨柱把这钱昧了，借何雨柱两百个胆也不敢。

    何雨柱犹豫一下，接过钱后，笑着说：

    “你现在可不欠他钱了，为了救他，我们倒还欠你几千块呢！”

    罗松笑了笑，说：“那就当我照顾一大爷的吧，也算是我的一番心意。”

    “呵呵，难怪以前一大爷那么照顾你。”何雨柱道。

    “你不但救了他两次命，关键时候也总是帮他，可见他没认错人。”

    “等会儿我把这事跟一大妈说一声，相信她也会十分欣慰的。”

    罗松摆摆手道：“我不图他们感激，只愿他们能平小松安的才好。”

    正说着话，就听身后有人叫他。

    “小松，你今儿怎么来医院了？”

    丁秋楠正要下班回家，看到罗松后，就过来打招呼。

    罗松回头道：“我们院儿里一

    个大妈病了，我过来看看。”

    然后又说了名字。

    丁秋楠含笑道：“那我带你们去，今儿白天我值班，还照顾过她。”

    说着，就在前边儿带路。

    何雨柱盯着了她几眼，小声跟罗松说：
    
    “这不是那个在我们厂，实习了几天的丁医生吗？”

    “以前听人说被分配去了机修厂，怎么又调到红星医院了？”

    罗松看了人一眼说：“许你追求进步，就不许别人追求进步了？”

    “呃，那倒也是，我这话说的没水平。”何雨柱噎了下说。

    罗松懒得跟他说话，上前几步，和丁秋楠肩并肩，问她：

    “医院里食堂的伙食怎么样？”

    丁秋楠摇头道：“不怎么样，免费的不用说，就算加粮票买的，也不咋地。”

    “我中午都是自己带来的，到食堂热一下再吃。”

    罗松笑问道：“医院里是不是又有许多小年轻围着你？”

    “还好吧，刚才的时候确实有。”丁秋楠说。

    “后来我和心梅去找主任反应了这事儿后，就没人敢来献殷勤了。”

    来到病房，里面人不少。

    这是个普通的很大的病房，里面有十多个床位。

    里面的家属来来去去，哪怕说话声音再轻，依旧有些吵闹。

    到了病床前，何雨水站起身来，喜不自禁道：

    “小松哥，你可算来了，我在这儿无聊死了！”

    “这是？”丁秋楠好奇问道。

    罗松微笑道：“这是何雨水，我们院儿里的。”

    “雨水，这是丁秋楠，你叫她楠姐，她是红星医院的医生。”

    何雨水上前握住丁秋楠的手，眉开眼笑道：“楠姐，你真漂亮。”

    又跟罗松说：“下午我就见过楠姐了，就是她太忙，我不好意思跟她说话。”

    丁秋楠脸一红，抿嘴含笑道：“你也很漂亮，雨水妹妹。”

    罗松问何雨水：“一大妈的情况怎么样？”

    何雨水还没回话，丁秋楠便说：

    “主治医生说要先观察两天，再看情况要不要动手术。”
    
    罗松点点头，转身来到病床前，问一大妈：“一大妈，现在感觉如何？”

    “让小松担心了，我这会儿倒没多大感觉。”一大妈说。

    “先前是听了你一大爷的消息，我急到了，所以才晕过去的。”

    罗松说道：“一大爷的事，你别担心，我都打了招呼，会有人照顾他。”

    “这日子啊，还是要往前看，你早些养好病，可不能出什么事儿。”

    “还有你生病的事，傻柱也没跟一大爷说，怕他担心。”

    一大妈点头道：“不说不说，确实不能让他知道，他已经够惨了。”

    “哎，就是这陈雪英作的孽，要不是她，我们哪儿会吃这样的大亏呀！”

    何雨柱站在边上，羞愧的无地自容。

    易中海两口子对他有多说，自不用说。

    偏偏易中海出事，却是他媳妇儿使的手段。

    这让何雨柱脸上无光，心里愧疚。

    “一大妈，我发誓，迟早会跟她离婚，为一大爷报仇！”何雨柱咬牙切齿道。	
            
    第八百八十五章  大人扯皮，小孩儿遭殃
    
    
        从医院出来。

    丁秋楠先走了，何雨水跟着罗松回家。

    至于一大妈，先由何雨柱在那儿照顾。

    等何雨水回去吃了饭，再到医院换他。

    易中海的事，随着判决书下来，算是告一段落。

    三天后，一大妈出了院。

    她得的是早期冠心病，医生建议药物治疗，不主张积极手术。

    一大妈回到院儿里后，忍不住跑到何雨柱家，把陈雪英骂了一顿。

    陈雪英声也没吭，就让她骂。

    一大妈无趣，本就笨嘴笨舌，骂了几分钟就怏怏不快的走了。

    “你以后还是收敛些吧，院儿里人都对你有意见了。”何雨柱叹气道。

    陈雪英蹙眉道：“只要他们不来惹我，我自然会收敛，也包括你！”

    “但是谁要骑到我头上拉屎拉尿，我陈雪英也不是好惹的。”

    她能不知道自己做的事，会让人忌惮吗？

    可有些事儿必须去做，要不然吃亏的就只能是她自己。

    她不能吃亏，有六个孩子指着她抚养。

    只要有人敢惹她，她就会下死手，以绝后患！

    何雨柱厌恶的看了她一眼说：“你就作吧！总有马失前蹄的时候！”

    “哼，少来，你管好你自个儿吧！”陈雪英不满道。

    “我嫁给你后，惹的事基本是因你而起，我可没主动招惹过别人！”

    “你别什么事都往我身上推，你以为我想天天招惹是非啊？”

    说起来，这次房子弄丢了，她心里有气儿，却不敢发作。
    
    没办法，房子过户给了何雨水，何雨水背靠罗松，她是真不敢有怨言。

    别人不知道罗松，她却十分清楚，上次夏友军那是活生生被罗松弄死的。

    虽然名义上是公家出的面，但正因为如此，才更加的可怕。

    没见洛迎秋因为这，敢对她陈雪英绝交，却不敢对罗松有所不满吗？

    罗松代表公家，只要敢对他不满，就是对公家不满，那是和人民对抗！

    所以陈雪英对谁都敢撒泼，却从来没去惹过罗松。

    也幸好罗松在院儿里不管闲事，这倒让陈雪英放心不少。

    何雨柱被说的哑口无言，老羞成怒道：“行吧，以后你的事我懒得管了。”

    “你懒得管？你只要不往外拿东西，我还懒得管你呢！”陈雪英扬眉道。

    “你只要把工资、外块、饭盒统统上交，不管你怎么折腾，我都不会管你。”

    何雨柱看了她几眼，问道：“这可是你说的！”

    “对，是我说的。”陈雪英肯定道。

    “只要你不败家，不管你怎么样，我都不会多说一句。”

    说着，又一脸鄙视道：“不过能你的本事，想要白白去招惹别人，哼哼……”

    不是她看不起何雨柱，实在是这男人除了厨艺好外，真没什么吸引人的地方。

    何雨柱火冒三丈，大吼道：“你别看不起人，我何雨柱也没那么差吧？”

    “切！你差不差，去院儿里随便拉个人问问就知道答案了！”陈雪英瘪嘴道。

    何雨柱哼哼唧唧道：“院儿里的人都是混账，嫉妒我，肯定不会说我好话！”

    “哟哟哟！见过不要脸的，没见过你这么不要脸的！”陈雪英冷笑道。

    “快去拿个镜子好好照照你自个儿，什么熊样，你自己不清楚吗？”

    何雨柱大怒道：“我是熊样，那你怎么就心甘情愿嫁给我了？”

    “我那是眼瞎，当初就盯着你是厨师了，你以为我看上你别的？”陈雪英道。
    
    “我跟你说，但凡年岁好点儿，哪怕是在建国前，我都不会看上你。”Zbr>

    “以我的本事，只要买东西不要票，我照样能把孩子养的白白胖胖的。”

    “之所以跟你，也就看在你是厨师，能带剩菜剩饭回来的份儿上。”

    “现在知道我为什么要跟你扯皮了吧？”

    “我嫁你就图这个，你却要往外送，我不跟你扯皮，跟谁扯皮？”

    何雨柱目瞪口呆，被陈雪英的话给打击到了，然后话也不说，坐边上抽闷烟。

    贾家。

    “又吵吵吵，天天吵，就没一天安宁的。”贾张氏咬牙切齿道。

    她家离何雨柱家挨得近，两口子吵架，她听都听烦了。

    “还有傻柱这个狗东西，他怎么不去死？”

    “先前不是说好每天饭盒会送我们一个吗？”

    “都过这么久了，也不见他送一个过来，他是怎么有勇气活着的？”

    秦淮茹无语道：“妈，少骂几句吧，你这是自己给自己找气受。”

    “话说回来，陈雪英那女人确实不好惹，以前真是小瞧她了。”

    贾张氏点头道：“她这是豁得出去，敢下死手，心肠恶毒。”

    “你别跟她学啊，咱们家清清白白的，不能跟她学坏。”

    秦淮茹点头笑道：“放心吧，为了几个孩子，我也不会学坏。”

    这时棒梗插话道：“陈雪英真的坏，院儿里的伙伴儿们都不跟她家的孩子玩。”

    “哦？真的假的？”贾张氏诧异道。

    棒梗点头道：“真的啊，现在都离她家的孩子远远的，都说陈雪英是毒妇。”

    “妈，毒妇是什么？听着好可怕的样子啊！”

    贾张氏笑呵呵道：“棒梗别怕，有奶奶护着你，哪怕是毒妇也不敢惹你。”

    “得了吧，棒梗以后躲他们家孩子远些，免得学坏了。”秦淮茹说。

    贾张氏点头道：“对对对，棒梗是个好孩子，不能跟他们学坏了。”

    棒梗高兴应道：“奶奶，妈，我肯定不会跟他们玩，我是好学生！”

    前院儿。

    何雨水和罗松正在吃饭。

    “你听，我哥和嫂子又在吵架。”何雨水叹气道。

    “我是真服了他们，自从结婚后，就没清静过。”

    罗松给她夹了份儿菜，笑着说：

    “你就当没听见就是，左耳进，右耳出，别给自己找烦恼。”

    何雨水刨了几口饭后，鼓着小脸儿说：

    “我也只能这么想呗，他们两口子的事，我又不好掺和。”

    “说起来，现在我哥一家人，已经被院儿里的其他人给孤立了。”

    “大人这一块儿倒还好说，反正哥哥嫂嫂忙着工作，关键是把孩子连累了。”

    “今天我回来时，就看到何兴可、何兴萌两个小的，在门口玩泥巴。”

    “两人想跑去跟别的孩子一起玩，却被撵走了，这对她们来说伤害多大呀！”

    “你是没看到她们那眼巴巴，期待又迷惑，无辜又自卑的眼神……”

    
    第八百八十六章  罗松在四合院的地位
    
    
    
        吃完饭。

    何雨水洗了碗快，搞好厨房卫生，就离开了。

    今儿没跟罗松亲热，因为不方便。

    罗松趁天还上，去上了个厕所后，回到倒了热水烫脚。

    收音机中，播放着抑扬顿挫的京剧，富有韵味儿。

    还别说，这玩意儿初听像裹脚布一样，又臭又长。

    但一旦听进去了，就会发现这东西不愧是国粹，十分耐听。

    罗松眯着眼，安静的听着收音机，面色惬意。

    在这年头，他能吃得好、穿得好，还是干部，有地位，没工作压力。

    这日子，真是过得舒舒服服，给个神仙也不当。

    还有几天就到腊月份了！

    等过了年，把京始娶回家，老婆孩子热炕头，就更舒坦了。

    罗松还是很顾家的，什么东西都喜欢往自己怀里揣，钱、权、女人……

    都喜欢！

    正想着未来的美好生活，有脚步声传来。

    罗松缓缓睁开眼，等了一会儿，就见刘海中低头哈腰过来了。

    “罗厂长在洗脚呢？我来的不是时候啊！”刘海中谄媚道。

    罗松淡淡的看了他一眼，说：“有事儿说事儿，别扯东扯西。”

    “呃，就是想跟您请示一下，大院儿一大爷怎么安排。”刘海中说。

    罗松微笑道：“你和三大爷不是去街道请示了吗？没结果出来？”zbr>

    “王主任说让我们自个酝酿一下，先报几个候选人上去。”刘海中道。

    罗松微微点头，把双脚从盆里拿出来。

    刘海中连忙把旁边的抹脚布拿了双手棒上。

    罗松接过去后，边擦脚边说：“这事儿我不掺和。”

    “你们怎么商量怎么来，我完全支持你们的决定。”

    刘海中笑呵呵道：“不能够，您管不管是一回事，我们请不请示是另一回事。”

    “院儿里的事，没有得到您的批准，我们再怎么酝酿，这心里也没底。”

    “您高瞻远瞩，劳累一下，帮忙提提意见，也算是对我们工作的支持。”

    罗松笑问道：“这话是刘光齐那小子教你说的吧？你没这水平！”

    “罗厂长果然目光如炬，是光齐教我说的，却也是我的心里话。”刘海中道。

    罗松哈哈大笑，说：“别扯澹了，我说不管就不管，你们自己折腾去。”

    刘海中见他态度坚决，也不敢再多说，犹豫一下，又问：

    “罗厂长，那之前说买过年物资的事……”

    罗松沉吟道：“这事儿我仔细考虑过，今年就算了。”

    “今年出这么多事，你们还好意思请我帮忙买物资？”

    “明年再说吧，看大家的表现，这先进四合院儿嘛，能争还是要争一争。”

    “这其实跟我没关，我也是不到什么好处，唯有说出去好听点。”

    “但对大伙儿来说，不管是娶媳妇儿还是嫁女儿，抑或是其他，都有好处。”

    “相信以前大家都能时时刻刻感受到，先进四合院儿，给我们带来的便利。”

    刘海中支支吾吾半晌，不知道说什么才好，罗松斜了他一眼说：

    “你别不好意思跟他们说，只管明言这话是我说的，先进必须要争。”

    “我们以三年为期，三年还争不到先进，我就搬出去，也没脸住这儿了。”

    刘海中精神一震，连忙道：“一定争，以前能争到，现在也能争到。”

    “无论如何，我们也会齐心协力，把罗厂长留在咱们院儿里！”
    
    罗松若真不在这儿住了，对所有人来说都是损失。

    谁家敢说自家会没事求不到人？没人敢说。

    只要罗松在院儿里，不看僧面看佛面。

    群众遇到困难了，求他拉一把。

    以罗松的性子，只要不违背原则，就会帮忙。

    没见易中海两次都差点吃花生米，两次都是因为罗松才化险为夷的吗？

    这可是活生生的例子！

    更别说家里有事办酒席，可以大大方方给钱，请他帮忙买物资。

    虽然对罗松来说不当什么，可对普通百姓来说，就是天大的事！

    这么大的靠山，那是敲锣打鼓请都请不来的，谁舍得让他搬走？

    罗松笑了笑，把抹布放下，穿上鞋，起身说道：

    “我不听喊口号，我要看到你们的实际行动，看你拉大局观！”

    “况且明年我估计有将近年会出差，如果院儿里还是这么乱糟糟的。”

    “我住着闹心不说，让人知道我住在这么个四合院儿，也相当没面子。”

    刘海中狠狠点头道：“行动，我们一定会很快行动起来！”

    说着，又要弯腰把洗脚水端了倒掉，罗松连忙呵斥道：

    “别！你想让我犯错误啊？你的好意我心领了，但这事儿可不能做！”

    开玩笑，这要是让人知道刘海中给他倒洗脚水，他罗松就会惹上***烦。

    对于别人的阿谀奉承，罗松还是十分警惕的，有些能收，有些不能收。

    要是连这点警惕性都没有，也别当干部了，也别讲什么发展了！

    刘海中愣了下，疑惑半晌，才似懂非懂醒悟过来，连忙道：

    “是我觉悟低，做差了，还请罗厂长严厉批评！”

    罗松微笑道：“你也是好心，下不为例，以后做事儿先动动脑子！”

    刘海中连连称是，挨了批评，不但没不高兴，反而十分激动。

    因为他听刘光齐说过，领导批评，那是关心和爱护，要虚心接受。

    事情说完后，刘海中告辞离开。

    罗松把洗脚水倒了后，就来到炕上坐下，拿了本收翻阅。

    如今这寒冬腊月，还是在炕上窝着舒服。

    收音机关掉，顿时安静下来。

    正侧耳倾听的阎埠贵，见收音机停了，有些不舍，却又十份满足道：

    “今儿又赚了！”

    然后又问阎解娣：“解娣，帮罗厂长打扫卫生的事，你去问了没有？”

    “问了，雨水姐姐还是不同意。”阎解娣垂头丧气道。
    
    阎埠贵皱眉道：“这何雨水，是要当罗厂长的家不成？”

    “当家的，别乱说，这可事关罗厂长和雨水的名声，别惹麻烦。”三大妈道。

    阎埠贵反应过来，连忙道：“对对对，我这话不过脑子，不该这样说。”

    “不过解娣呀，你还是要多去求求罗厂长，只要他发话了，事情就好办了。”	
    
    
    第八百八十七章  好消息传来
    
    
        翌日。

    罗松去精品轧钢厂上班。

    刚坐下喝口茶，就接到上级电话，说赵宇初的事有结果了。

    问题是有，要不然不会调查这么久，连总厂那一个副厂长都判了。

    赵宇初的问题不大严重，但上级依旧批示。

    说该同志思想防线筑的不牢固，需要认真学习该造。

    同时，赵于初的级别降了一级，由原来的行政第十四级降为十五级。

    也就是说，现在他跟罗松的级别一样了。

    上午十点多，上级把赵宇初送回来，开了个干部大会。

    总厂副主任级别以上干部，轧钢厂下属单位副厂长以上级的干部。

    也都提前赶了过来开会。

    会上自然是对赵宇初大批特批。

    然后把他的职务从厂长调离，去老干部中心当副主任。

    会上，总厂长主要领导相继发言，拥护上级的指示，今后严格管理干部……

    罗松也作了相应发言，态度明确，立场坚定，在今后的工作中吧啦吧啦……

    会议结束后，上级领导和总厂领导视察了生产车间，并对罗松提出了表扬。

    说他政治坚定，大局意识强，贯彻执行上级决策部署坚决有力。

    他履职尽责，思路清晰，敢于担当，克难奋进，各项工作推进扎实有效。

    有较强的开拓精神，工作求真务实，抓细节、抓落实、抓提升，表率带头作用发挥得比较好。

    同时团结协调，作风务实，注重加强班子自身建设。

    处事稳妥，有思路有办法，大局意识强，统揽全局的能力比较强。

    视察结束后，罗松请示，挽留各级领导中午在厂里吃饭，都没有拒绝。

    吃饱喝足，罗松又带领精品厂长的干部，把所有领导一一送走。

    看到最后一辆吉普消失在视线尽头，罗松松了口气。

    任何一次接待，都是新的战役。

    平时工作怎么样，虽然也重要，但在接待过程中，给上级的印象也同样重要。

    回过神来，罗松吩咐其他人解散，只留赵宇初一人谈话。

    “老赵，你这……哎……”

    许多的话，到了嘴边，他都说不出口，最后只有一声长长的叹息。
    
    赵宇初满脸沧桑，看起来比以前老了不止十岁。

    原来的意气风发早就不见了，现在留下的全是颓丧和小鸡。

    他满脸苦笑道：“上级说的没错，我是麻痹大意了，很多事儿没就没当回事。”

    “偏偏是那些事儿，才是最要命的……”

    他没说是什么事儿，罗松也不问，想来也不是什么好事。

    许多的事情，就怕认真二字。

    哪怕都在做，都不以为意，但只要认真了，那就是错误！就要为此负责！

    “哎，你是老同志，我也就不再批评你了。”罗松轻叹一声说。

    “今儿就别上班了，好好回去洗个澡，陪陪家人吧！”

    “老干部中心那边，你要早些过去履职，踏实工作。”

    “凡事要往前看，千万别抱着小鸡的心情过去，免得就让人说什么。”

    赵宇初精神一震，说：“你提醒的对，我又差点大意了！”

    这个时候，刚受了处分，不但不能颓丧。

    还要打起精神，虚心接受上级的处罚，然不然是有说道的。

    说着，又打量罗松几眼，恭喜道：“还没祝贺你当了厂长。”

    “羡慕你们这

    些有文化的，发展前途一片光明。”

    “以你这岁数，怕是不到三十，就会迈过那道坎。”

    罗松摇头道：“我资历浅薄，还想稳稳，高处不胜寒啊！”

    “资历是重要，但政绩才是核心，你呀，就别谦虚了。”赵宇初道。

    “等我稳定下来后，想请你吃个饭，不知道你嫌不嫌弃我这犯了错误的人？”

    罗松点头笑道：“你这话说的就有些见外了，你定时间吧！”

    “行，等我准备好后，再给你准备时间，肯定不会耽搁你工作。”赵宇初道。

    下午，到华润上班。

    今天李立臣也在，罗松到了后，让秘书叫了去。
    
    “港岛那边发了函回来，说销售公司基本搭建完成，并且已经在试营业。”

    李立臣递给罗松一份文件，开口说道。

    “之前他们带去的样品起了大用，说年前至少能签到两个十万以上大单。”

    “哦？动作蛮快嘛！看来咱们这步棋是走对了。”罗松高兴道。

    要知道那都是挣的外汇，李立臣说的十万，是以美刀为单位的。

    这年头实行的是浮动汇率，美刀和大黑十兑换比例一直维持在1：2462。

    两个十万的单子，也是算是开门儿红了。

    李立臣也很高兴，他说：“订单是米国华人帮忙介绍的，还在等落实。”

    “单子要是真成了，今年咱们也能过个好年，哈哈哈……”

    罗松道：“哈哈，这两个单子真定下来，我这厂长的职务也就稳了。”

    “恩，生产确实很重要，你要做好准备。”李立臣点头说。

    “不过你也不能只盯着那一亩三分地儿。”

    “应该把目光转向海外，那才是你大展身手的地方！”

    罗松笑道：“一步步来呗，心急吃不了热豆腐。”

    “况且我有自知之明，虽然我取得了一些成绩，却也不算特别突出。”

    “比起好多前辈的战绩，我还差得远呢！没什么值得张扬和骄傲的。”

    “所以明年我就算去那边工作，却也是抱着学习的心态去的。”

    “先说好啊，你别对我抱太大的希望，以免希望越大，失望越大。”

    “你得给我学习和追求进步的时间，不能对我要求太高……”

    话还没说完，李立臣就打断，笑骂道：

    “好了，你小子又谦虚了不是？我是能给你时间，可民族的发展却缺时间！”

    “如今各行各业，都嗷嗷待哺，需要大量的外汇，购买技术和各种物资。”

    “小松同志，国际形势风云变幻，错综复杂，我们要把握际遇，再接再厉。”

    “此时此刻，正是我们奋起拼搏的时候，有机会挣钱，千万不能含湖！”

    “要知道，错过了这个村，就没了这个店，鬼知道今后会发什么样的？”

    “前些年我们跟那啥打得火热，现在不也照样闹得，哎……机会难得啊！”	
    
    
    第八百八十八章 双胞胎女儿
    
    
       下午。

    罗松提前下班，顺道去了红星小学，接文丽下班。

    文丽老师自从生了对双胞胎后，精神面貌像换了个样儿，意气风发。

    娘家人夸她，公公婆婆也来信夸她，同事们也都祝福她。

    但也有不好的方面，就是佟志在她怀孕期间，跟一个叫方卓亚女人暗中有染。

    方卓亚是佟志在山城技校读书时的同学。

    佟志曾暗恋方卓亚，但因对方成份太高没有结果。

    今年方卓亚来京出差，提前联系了佟志，两人见面。

    方卓亚婚后并不幸福，见到佟志后大倒苦水。

    佟志尴尬之余，加上很久没碰过文丽了，忍不住旧情复发。

    两人做的事很隐蔽，但佟志本是个粗心大意的，终究还是让文丽发现了蹊跷。

    那会儿文丽还怀着身孕，知道这事儿后，倒也没有大吵大闹。

    只和佟志心平气谈了一次心，说她不会再让佟志碰她，要不然就离婚。

    佟志理亏，以为文丽说的是气话，当时不以为意，没想到文丽却来真的了。

    “这些天他被气的搬去厂里宿舍住了，我也没理他。”

    刘岚的房子中，文丽躺在罗松怀里，轻声的说着话。

    看了罗松一眼，她又说：“你们男人是不是都吃着碗里的，看着锅里的？”

    “嗯啊，我不但看着锅里，连田里的我都盯着呢！”罗松点头坏笑道。

    文丽翻了个白眼，没好气道：“讨厌，我跟你说心里话呢，认真点儿！”

    “我也是说的心里话呀！”罗松一脸认真道。

    “我这人可痴情了，永远喜欢十八岁的姑娘！”

    “噗嗤！”文丽忍不住笑，轻轻的打了他一下说：“就没个正形儿！”

    “对了，你这个星期天有没有空，我把文兰和文娇抱来给你看看。”

    文兰和文娇就是新生的两个双胞胎的名字。

    罗松点头道：“肯定有时间啊，就算没时间，我也会找时间。”
    
    “上次听你说文娇喜欢哭，有没有抱去检查，是不是生病了？”

    文丽点头道：“幸好你提醒，医生说她肠胃不大好，开了些药吃了就事了。”

    “哎，这段时间因为有了俩孩子，我十分疲惫，主要是欠觉睡，太折磨人了。”

    “你是不知道，今儿我在办公室，稍微趴了一下，就睡着打鼾，尴尬死了。”

    罗松笑道：“你娘和你姐姐没帮你照顾孩子？”

    “白天是她们照顾，晚上我不得看着点？也不能全指着她们。”文丽微笑道。

    “幸好你给我送了不少奶粉，要不然我就没法工作了，只能在家带孩子。”

    罗松捏着她的大灯，满意道：“还是要兼着吃，不能光吃奶粉。”

    文丽含情脉脉的看着他，微微一笑，问：“你咽口水是什么意思？”

    “哪儿有，你看错了！”罗松失口否认道。

    文丽展颜微笑，把他的脑袋缓缓抱下来，小声说：

    “别不好意思，我又不会说你什么。”

    渐渐的，她脸色变得绯红，表情变了样，小脸儿揪在了一起。

    突然，她仰了仰脖子，咬着嘴唇，声若蚊蝇道：“轻点儿龟头……”

    人、个、从、亼、氽……文丽很快就变成了罗松想要的形状。
    ……
          “要……要泄了……泄了……唔！！！！！”
感受到身下的文丽临近性爱巅峰，罗松俯下身子，全身紧贴着文丽的背部、翘臀和美腿，享受着贴合完美曲线和腻滑黑丝的无上快感，胯下被黑丝小穴。
紧紧吮吸着的鸡巴充血到极致，开启了加速冲刺，每次仅仅略微拔出，龟头便连带着黑丝凿向宫颈，文丽的娇嫩宫口也在龟头无数次大力打桩下渐渐打开；
丰臀被冲撞地泛起阵阵波浪，不断被压扁而又弹起，发出清脆而淫荡的交媾声响，从穴口溢出的白浆也逐渐覆满整个臀部和大片的大腿内测，填满了文丽白嫩肌肤与连体黑丝之间的所有空隙，激烈性爱的淫乱水渍早已使得黑丝双腿下的沙发不堪入目。
“要……要死了……去了……去了去了去了……唔呣……啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！”
文丽再也忍受不住激烈交配下的快感冲击，大脑顿时被淫靡的信号占领而陷入一片空白，绵长而动听的淫啼从香唇中溢出，上半身剧烈地反弓，下腹激烈地抽搐起来，穴中淫肉似乎要把包裹着黑丝的粗大肉茎全部吸收般，爆发出一阵剧烈的收缩。
子宫如同湿吻一般大力吸吮着龟头，并从肉穴深处喷洒出炽热白浆，透过早已被淫液浸透的黑丝，冲刷着龟头与肉茎。
一部分白浆甚至冲进了马眼，大部分的淫浆顺着鸡巴溢出穴口，顺着黑丝浸没了下方正在抽搐的阴蒂，而尿道口也同时大量喷射出清澈爱液，透过纤薄黑丝喷溅到身下两条紧绷到极限的黑丝美腿上。
在文丽阴精地冲刷下，令人眩晕般的升天快感席卷罗松全身，喷射的信号不断传递到腰腹处，射精冲动再也无法忍耐，罗松在持续抽搐着的黑丝骚穴内再快速抽插十余次后，高高地抬起胯部，仅有胀大到鸡蛋般的龟头留在穴内，一长截黑丝都被带出阴唇外。
    感到穴内一阵空虚，突然意识到罗松要做什么的文丽，急忙想要制止，
“主……主人……等下……你想做……什么……”
“我还在高潮……现在用这招的话……我会……死的……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！”
罗松没有理会文丽的求饶，还没等文丽说完，一口咬住了她泛红的耳垂，将无尽的欲望与力量汇集在了下腹，像是要把文丽的臀部完全压进床里一般，重重地往下凿去。
龟头从阴唇出发，隔着连体黑丝一路推开阻挡的淫肉，向颤抖着的子宫口急速下落，满盈的白浆被挤得喷发了出来，阴唇处的丝袜被拉扯至极致，阴蒂甚至被黑丝覆盖压扁。
      尚在高潮颤抖的宫颈根本无法阻挡突如其来的攻击，一瞬间，龟头冲过了花心口的阻碍，深深插入文丽的高潮子宫里，填满了整个正在不停抽搐的子宫腔壁，享受着花心深处温暖而紧致的拥抱，迎来了爆发的制高点；
炽热而浓厚的精液从马眼中喷发而出，透过黑丝充满整个宫腔，没有留下一丝缝隙，灌溉着文丽下体所有淫肉，炽热精液使得本就颤抖不止的子宫被烫得进一步收缩，花心颤抖着贪婪地吮吸着每一滴精水，但仍有不少白浊喷溅出了穴口，与文丽的白浆和淫水混合流淌在了沙发上。
文丽面对这突如其来的花心性交与宫内射精，毫无招架之力，原本就在高潮中的身体迎来了新的巅峰，在罗松持续喷射中，整个身体如新月般弓起到极致，剧烈痉挛着喷洒淫水，秀发飘逸着甩起，高亢的啼叫声甚至透过窗户传到了不远处的小巷里，直到性爱高潮的快感吞没了意识，才缓缓倒下，甚至不知道肉茎是否拔出，便昏睡在罗松的怀中。
      
    
    第八百八十九章  打小聪明
    
    
    
    傍晚。

    罗松把心满意足的文丽送到她娘家的胡同口，才调头骑车回家。

    刚到院门口。

    就见

    陈雪英的两个双胞胎女儿何兴可、何兴萌坐在地上嚎嚎大哭。

    不远处，棒梗带着一群孩子幸灾乐祸，看兴可、兴萌的笑话。

    罗松皱了皱眉，棒梗这小子确实坏，根儿上就坏，改不了的。

    “棒梗你过来！”罗松停车向他招手。

    棒梗连忙跑了过来，规规矩矩的。

    罗松问道：“你又在欺负小朋友了？”

    “没有，罗叔，是她们自己要哭的，不管我的事。”棒梗摇头否认道。

    罗松疑惑道：“那她们为什么要哭？”

    “呃，就小石头和铁柱骂了她们几句，她们就哭兮兮。”棒梗支支吾吾道。

    罗松一看他就没说实话，却也不想再细究，只道：

    “棒梗啊，你可是个好孩子啊，要为大伙儿做好榜样，知道吗？”Zbr>

    棒梗闻言，眉开眼笑，双眼亮晶晶，高兴道：

    “罗叔放心，我一定会做个好孩子！”

    “嗯，行吧，继续去玩儿，别玩太晚了啊！”罗松微笑道。

    棒梗点头应了一声，刚要走开，又想起什么。

    连忙从兜里掏了两颗奶糖出来，递给罗松说：“罗叔，我请你吃糖！”

    “哟！你小子这是出息了啊，这糖怎么来的？”罗松拿了一颗笑问道。

    棒梗笑着说：“是奶奶偷偷给我的钱。”
    
    “我买了糖舍不得吃，就想着孝敬罗叔呢！”

    罗松满意道：“嗯，不错，棒梗打小就懂事，有孝心，继续保持！”

    “剩下的这颗你吃，快去玩吧，等过年的时候，我也买了糖给你吃！”

    “谢谢罗叔，嘿嘿嘿嘿……”棒梗乐坏了，蹦蹦跳跳玩去了。

    不怪他高兴，而是罗松买的糖，比奶糖还好吃，有时候还有糕点。

    棒梗只吃过罗松给的糖，糕点倒是远远看到过，想吃却不敢找罗松要。

    棒梗馋坏了，做梦都想吃到罗松的糕点。

    不过他却十分害怕罗松，罗松要是不发话。

    哪怕糕点摆在那儿，他也只敢远远偷窥几眼，连期盼的眼神都不敢露。

    要不然会挨打！

    为什么罗松总说棒梗聪明呢？这小子从小就学会了看人下菜。

    谁对他好，他就使劲儿霍霍对方，谁要对他不好，他偏偏能感恩戴德。

    原剧中，棒梗对何雨柱的态度，和对许大茂的态度，就是两个样。

    何雨柱对棒梗有多好，不用多说，偏偏棒梗没给过他好脸色看。

    但许大茂呢？他要有气，逮住棒梗就揍，偏偏棒梗还愿意跟许大茂亲近。

    常言道，牵着不走，打着倒退，就说是的棒梗这号人！

    收回思绪，罗松看着两姑娘可怜巴巴的，于心不忍。

    把自行车架好后，他走上前，把兴可、兴萌拉起来，然后把奶糖一分为二。

    “别哭了啊，来，每人吃半颗糖，这糖可甜了。”罗松语气和蔼道。

    两姑娘果真不哭了，眼泪巴巴的看着罗松手里的糖，想要又不敢想。

    罗松微笑道：“别怕，快吃吧，吃了就回家去，别在外边儿玩了。”

……
    
      “妈妈，罗叔叔送糖给我们吃啦！”

    陈雪英正忙着做饭，听到兴萌高兴的声音，心都化了。

    接着她又一愣，看到俩女儿嘴巴鼓鼓的，惊讶道：

    “你是说，嘴里的糖是罗叔叔送的？”

    兴萌眯着眼笑道：“真的，我跟姐姐都到了。”

    陈雪英放下手里的活，上前打量俩孩子，心里一沉，柔声问道：

    “你们今儿又哭了？不对，刚刚哭过？”

    兴可、兴萌顿时一脸委屈，又要哭了。

    陈雪英连忙抱着俩孩子宽慰，并趁机问：

    “能跟妈妈说说是怎么回事吗？”

    “小石头和铁柱骂我们没教养，说妈妈你是毒妇！”兴可哭兮兮说。

    “妈妈，什么是毒妇啊？他们为什么要给你取这个名字？”

    俩孩子懂什么？有一说一，什么都不懂。

    之所以要哭，是因为其他孩子不但不带她们玩儿，还取笑她们。

    “还有棒梗，他带头笑话我们。”兴萌可怜兮兮道。

    “要不是罗叔叔刚好回来，他们还会一直取笑我们。”

    陈雪英暗叹了口气，之前收拾傻柱和易中海的后遗症这就显现出来了。

    特别是在收拾易中海后，人们不但见到她就躲的远远的，而且个个眼神冰冷。

    她跟何雨柱是大人倒还好点，就算郁闷，却也知道调节情绪。

    但六个孩子就不一样了，尤其是何良江、何良河、何良湖、何良海四个。

    他们不但岁数大些，懂得许多的事，而且是男孩儿，自尊心很强。

    陈雪英惹出来的事，连累了孩子们，自然别人也不会给几个孩子好脸色看。

    所以何良江四个男孩儿放学一回来，就躲到了后院儿。

    明着说是做作业，实际上是不想去看别人的脸色，只得呆在家里。

    这也是为什么何雨水看到好多次何兴可、何兴萌哭泣，却没见人理的原因。

    “那罗叔叔有没有跟你们说什么？”陈雪英小声问道。
    
    何兴可抿着嘴想了想，说：“让我们吃了糖早些回来。”

    “说天色太晚，外边儿危险，以后要玩也让哥哥们带着。”

    陈雪英微笑道：“那你们有没有谢谢罗叔叔啊？”

    俩孩子脸一窘，兴萌捂着脸说：“顾着吃糖，给忘了。”

    “那下次见到他，可要记得谢他呀！”陈雪英细声细语说。

    俩孩子都认真的点点头，然后陈雪英让她们边上去玩，自己忙着做饭。

    同时心里也松了口气，院儿里其他人都讨厌自家孩子，罗松却没有。

    到底是当干部的，觉悟就是不一样，看问题的高度也不一样。

    要是连罗松都讨厌自家孩子，那么陈雪英就要考虑搬出去住了。

    反正现在这房子也被何雨柱败了，每月还要交三块钱房租。

    到外边儿去住，倒落个清静。

    至于棒梗等其他取笑兴可、兴萌的小孩儿，陈雪英也不打算去说什么。

    小孩子之间的事，小孩儿自己去解决。

    不过今后对何良江等几个哥哥却要再提点几句，不能经常闷在房里。

    有些事情，既然已经存在了，该面对的就要勇敢面对。

    如果连这点冷眼冷语都受不了，长大后也别指望有多大出息。

    正是抱着这样的想法，陈雪英这些天才没急着跟几个孩子谈心。

    很多事情，光说不管用，要让他们感受到，再来说，才记忆深刻。

    “兴可、兴萌好可怜。”何雨水想到了她自己小时候的经历。

    罗松洗了把脸，把毛巾放到盆里，笑着说：

    “她们再可怜，也要比你好些吧？”

    “她们有父母照顾，有四个哥哥撑腰，比你好太多了。”

    何雨水皱了皱鼻子说：“倒也是，我还是心太软了。”

    “主要是俩姑娘长得乖，梨花带雨的样子让人看到心都化了。”

    罗松凑到她耳旁滴咕几句，何雨水脸蛋儿瞬间红了。

    她轻轻跺脚，羞涩道：“呸！我才不给你生孩子，想的美！”

    说着，就把洗脸水端走了。

    罗松嘿嘿直笑，点了根烟抽着，正要跟去厨房，就见阎解娣来了。
    
    “解娣作业做完了？”罗松笑问道。

    阎解娣浅浅一笑，点头道：“是呀，今天作业少，很快就做完了。”

    “小松哥，我闲得无聊，你家有什么活需要做的么？”

    罗松往厨房指了指，说：“去问你雨水姐吧，她知道。”

    阎解娣犹豫一下，有些怕何雨水，却还是硬着头皮去了厨房。

    这次何雨水倒没再拒绝她干活，捡了几个土豆，让阎解娣帮忙削皮。

    “在自己家，现在有做家务活吗？”罗松走过去问。

    阎解娣摇摇头，回答道：“我妈还是不让做，连地也不让扫。”

    “我倒是有心帮帮她，她却总说长大嫁人后，有做不远的家务活。”

    何雨水奇怪道：“这倒是稀奇，三大妈脑瓜子怎么想的？”

    “有孩子帮忙干活，不但孩子能得到锻炼，自己不也轻松些？”

    罗松微笑道：“她没上班，家务活让孩子做了，就找不到自己的价值了。”

    “怎么说呢？这种想法有点儿钻牛角尖吧！也是没有安全感的表现。”

    “解娣，你妈是不是很怕你爸，凡事儿都看你爸的脸色行事？”

    阎解娣想了想，点头道：“还真是这样的，反正我爸指东，她不敢说西。”

    何雨水接话道：“小松哥，你有没有发现，老一辈儿的几个大妈都这样。”

    “一大妈、二大妈、三大妈，其他大妈也差不多，在家都听男人的话。”

    罗松颔首道：“不错，这是中华民族的传统美德，她们很好的继承了。”

    “咯咯……是不是啊，你怎么一脸羡慕的样子？”何雨水咯咯直笑。

    罗松扬眉回道：“我有什么好羡慕的？今后京茹也是这样的！”

    “不信你等着瞧，她到我家后，也是什么都听我的，比你还听话。”

    何雨水呸了声，说：“乱说，我听什么话？解娣在这里，说话注意影响。”

    她自己倒没什么，就是怕坏了罗松的名声。

    罗松嘿嘿直笑，道：“解娣啊，她机灵着呢，知道什么能说，什么不能说。”

    “唔，小松哥，雨水姐，你们在说什么呀，我怎么听不懂？”阎解娣懵懂道。
    
    然后三人顿时哄堂大笑，乐不可支。	
    
    
    第八百九十章  何雨水的期盼
    
    
    
      吃饭前。

    阎解娣打了个招呼就走了。

    “这丫头倒是跟着我们学好了。”何雨水浅笑道。

    罗松点点头，微笑道：“小孩儿要多教，不教怎么能学好？”

    饭菜上桌，两人边吃边聊。

    “我哥今儿接了私活，估计很晚才回来。”何雨水说。

    “听说价钱开的很低，两块钱的，以前他不提这样的活，现在也接了。”

    罗松吃了口菜，点头道：“人嘛，都是逼出来的。”

    “虽然房子是过户到你的名下，但他还是信不过你，想把房子早些拿回去。”

    何雨水笑了笑，说：“那他有得挣了，一千五啊，啧啧，得多久才能存够？”

    “偏偏你又定的是五年还款时间，五年还一千五，很不容易啊！”

    罗松含笑道：“他们两口子挣钱，你哥又接私活，努力些还是有希望的。”

    “也只是有希望罢了，平均每个月二十五块，嗯……”何雨水沉吟细想。

    她稍微算了算，发现如果何雨柱接的私活够多，还真有可能挣那么多钱。

    话说何雨柱的厨艺天赋真不是盖的，在京城的厨师圈子里有些名气。

    特别是一手正宗的谭家菜，那可是独门绝活。

    除了几个国营大饭店外，别的地方真不容易吃到。

    只要年岁稍微好点，宴席档次高点，做一顿饭工钱五块也不算高。

    如果私活足够，何雨柱勤快些，想五年内把房子拿回去，确实能看到希望。

    “不过聋老太太和易中海的房子，基本上没希望拿回去了。”何雨水继续道。

    罗松笑了笑，没说话，闷头吃饭。

    何雨水刨了几口饭后，又问：“哥，过几天你下乡，能再带我去吗？”

    “得了吧，我好不容易跟你京茹姐过点儿好日子，你搅合什么？”罗松道。

    何雨水瘪瘪嘴，剜了他一眼，说：“口是心非，我看你巴不得我去。”

    “我是巴不得，但你京茹姐不一定啊！”罗松道。

    “慢慢来吧，上次已经让你们俩认识了，以后有的是机会。”
    
    何雨水点点头说：“行吧，不去就不去，我刚好休息一下。”

    “正好，星期天你送点儿粮食到小院儿去。”罗松吩咐道。

    何雨水颔首道：“知道了，你不说我也会去那边看看，要不然不放心。”

    “有于莉和于海棠打理，你有什么不放心的？”罗松疑惑道。

    何雨水道：“于莉倒还罢了，于海棠疯疯癫癫不着调，我对她不放心。”

    “上个月她擦拭玻璃，就弄碎两块，打扫厨房摔碎三个碗，这种事太多了。”

    罗松微笑道：“她在家里，有她妈和大姐做家务活，所以十指不沾阳春水。”

    “搬到这边后，才慢慢跟她姐学着做家务活的，我们要鼓励，不能太苛责。”

    “雨水多能干啊，上得厅堂，下得厨房，你不能以你的标准去要求她。”

    何雨水闻言嘻嘻嘻笑，脸上微微有些骄傲，罗松夸她，让她喜不自禁。

    罗松见她开心，笑着说：“我打算把京茹叫到城里来过年。”

    “让她提前感受一下城里的氛围，反正开年后我跟她就要扯证了。”

    何雨水喜笑颜开道：“太好了，有京茹姐在，过年也要热闹不少。”

    说着，就垮着小脸儿，可怜兮兮的看着罗松，然后道：

    “你是不知道，这些年过的时候，我一个人冷冷清清的，可孤独了。”

    罗松笑骂道：“少来，哪年我不是陪你过了除夕才下乡的？”

    何雨水嘻嘻一笑，说：“但过年那几天，我是一个人过的啊！”

    “我看着别人一家人团聚，开开心心过大年，心里羡慕的不行！”

    “等我懂的些事后，就想着以后自己嫁了人，就多生些孩子，过年热闹！”

    “哈哈哈……”罗松哈哈大笑，说：“真有你的，就这点出息？”

    “嘿嘿，那不是自己无聊的时候瞎想嘛！”何雨水脸一红，小声笑道。

    “不过说心理话，这个愿望，我现在还有……”

    说着，意味深长的看着罗松，含情脉脉。

    罗松收敛笑容，认真道：“放心吧，我会帮你实现的。”

    “呸，谁要你帮我实现啊？我跟别人去。”何雨水仰头傲娇道。

    罗松斜了她一眼说：“你胆儿肥了啊，不怕我把你揍的哭兮兮的？”

    “好吧，我怕你揍我，就不找别人了，咯咯咯……”何雨水咯咯直笑。

    吃完饭。

    何雨水打扫完卫生，没急着走，说要借罗松的茶壶使使。

    罗松自然愿意，把自己的茶壶借给她。

    何雨水咬着壶嘴儿细抿，直翻白眼儿，说茶壶有味儿，不大好喝。

    罗松劝她，说别太急，这壶有了些年头，饱含韵味儿，要细细品茗。

    于是何雨水果真静下心来啄磨，费大好大的功夫，却被一口白茶呛到了。

    “咳咳…呕……”何雨水跑到边上干呕，嘴角一有丝白沫。

    罗松嘿嘿直笑，把茶壶藏起来，上前倒了杯水递过去，说：

    “叫你别急，你偏不信，现在被呛到了吧？”
    
    何雨水媚眼如丝，剜了他一眼，没好气道：“别以为我不知道你在使坏。”

    说着，接过水杯咕噜咕噜漱口，好一会儿才长长的吐了口气，缓过神来。

    放下水杯，她揉了揉腮帮子，脸蛋儿红晕，眨巴着水汪汪的大眼睛，滴咕道：

    “脸有些酸，太折磨人了。”

    罗松上前搂着她的腰，额头碰额头，笑吟吟道：

    “雨水现在懂得越来越多，变得油嘴滑舌，舌锋如火，深得我心啊！”中文網

    何雨水红着脸，嘴角微微勾起，轻轻靠在他怀里，轻声细语道：

    “我现在做不了别的，只能费些口舌，等过几天就好些了。”

    两人相拥在一起，小声打情骂俏，倒是别有一番滋味儿。

    等到时间差不多了，何雨水抬手看了看表，才和罗松蹭了蹭脸，转身回去。

    罗松迈步来到客厅，准备关门，突然一眼看到角落里的缝纫机。

    “貌似京茹不会用缝纫机啊，以后得让她去跟拉娣学学。”罗松心忖道。

    “对了，好像秦淮茹有点儿裁缝手艺来着。”

    秦淮茹的手艺肯定不能跟梁拉娣的比，只会勉强缝缝补补……
    
    
    第八百九十一章  阎埠贵洗车，刘洪昌要请客
    
    
      时光悠悠，转眼就到了腊月。

    到了这个月份，年味儿就渐渐起来了。

    自打放饷支粮起，人们就在想方设法置办各种年货，以期过个好年。

    不过今年四合院的人，心情都不大好。

    因为今年先进没了，过年的物资自然没往些年那么丰盛了。

    原本还指望请罗松帮忙弄些过年物资的。

    但显然今年大家都表现不好，把先进弄没了。

    人罗厂长脸面无光，也不答应帮忙了。

    人们对罗厂长没意见，领导住在这儿，是大伙儿的福气，有点要求也正常。

    所以暗地里就把怨念转移到了傻柱两口子和易中海身上。

    特别是易中海，先进就是在他手里丢的。

    这个老东西，作风不正，把大伙儿都连累了，他怎么不去死？

    “今年没有了街道的物资，过年的年货要少三分之二。”阎埠贵琢磨道。

    他还是院儿里的三大爷，刘海中也依旧是二大爷。

    至于一大爷，街道一直没有批复下来，说是要稳一下。

    没办法，今年四合院出太多事了。

    尤其是易中海这个一大爷带头出事，让街道对几个大爷很失望。

    他没有起到团结邻里，及时处理群众纠纷的作用。

    有几次王主任跟罗松私下里闲聊，说是想把几个大爷身份全取消了。

    罗松说先缓一缓，干脆一大爷先空着，让两个大爷惦记。

    等明年再观察他们一年，看能不能起好带头作用。

    如果四合院的风气还是不能有所改善，那么再取消大爷的身份也不迟。

    于是，院儿里就占时维持两个大爷。

    甚至在将来很长一段时间内，也不会再安排一大爷。

    三大妈接话道：“街道发的东西全，数量多，质量好。”

    “还别说，这先进一弄丢，让人真不习惯，面子丢了，里子也丢了。”
    
    阎埠贵点头叹道：“谁说不是？”

    “我请人给解成介绍对象，都没以前有底气了。”

    “这孩子最让***心，整天无所事事，东游西荡。”

    “工作没有个工作，对象也找不好个对象，头疼啊！”

    三大妈皱眉道：“也只怪他不好好读书，总觉得让他多读点书，是把他害了。”

    “现在有没有把他害到我不知道，反正是把我们两个老的给害了。”

    阎埠贵端起茶盅抿了口茶，然后说：

    “你抱怨也没用，还是早些想法给他找个对象吧！”

    “等他成了家，就该收心了，以后哪怕是去捡垃圾，也不能再这么游手好闲。”

    三大妈犹豫道：“这要是娶了儿媳妇儿，家里又多一口人，多一张嘴。”

    “要是姑娘有工作我是巴不得，要是没工作，不又成负担了？”

    阎埠贵没好气道：“那就一直让他打光棍儿？”

    “早晚要成家的，这几年困难，彩礼什么的反倒便宜些。”

    “至于找有工作的姑娘，想都别想了，咱们要有自知之明。”

    “就算把人诳来，对方看到咱们家条件这么差，也会反悔的。”

    “所以只能找家里困难的姑娘，最好是吃饭都困难的那种，一准儿稳妥。”

    三大妈点点头，想到什么，连忙问道：“你先前说的那于家姑娘……”

    “呵！如果于莉没有工作，以于家条件，还真能让解成娶到她。”阎埠贵道。

    “问题是现在于

    莉有工作了，娘老子也不着急了，她模样也不差，不愁嫁人。”

    “于家启那个老东西，他还巴不得姑娘在家多养几年呢，挣工资好回本儿。”

    三大妈轻啐了口，说：“老不正经，这又不是做生意，回本回什么本？”

    “呵呵，这就没见识了吧？”阎埠贵扬眉笑道。

    “我敢肯定，于家启两口子绝对是这么想的。”

    然后挥挥手继续道：“不说他了，这个月份正好媒婆跑得勤。”

    “你明儿也去找几个媒婆，请她们帮忙四处寻寻适合解成的姑娘。”

    “我这边也会多方打听，如果解成的姻缘到了的话，今年就让他结婚。”

    三大妈点头道：“我明儿就去找媒婆打听，可还是怕娶回家养不活。”

    “怕什么？做事不能瞻前顾后，我一个人不也怕你们全养活了？”阎埠贵道。

    正说着话，就听院子里罗松在喊：“三大爷，洗车了！”

    阎埠贵连忙道：“不说了，我去帮罗松洗车。”

    为了当上三大爷，他答应了罗松，帮他洗三年车的。

    倒也不用天天洗，只等车上的泥巴多了才洗，每周也洗不了几回。

    说了一声，就拿了毛巾屁颠屁颠出去了。

    三大妈小声滴咕道：“洗三年车太亏了，这当了三大爷又没见多大实惠。”

    院子里，罗松刚从外边儿回来，把自行车架在水槽边。

    阎埠贵很快出来，罗松的自行车崭新，保养的好。

    阎埠贵并不觉得帮他洗车丢人，反而觉得洗车是一用享受。

    罗松掏了根烟出来，递给阎埠贵说：“辛苦三大爷了，先抽根烟。”

    “谢谢，应该我给你发的，太客气了。”阎埠贵高兴道，接过香烟。

    心想一根烟几分钱，今儿算是赚大了。

    罗松笑了笑，说：“你先忙，车洗了帮我推到屋里架着就是。”

    “行，你休息去，都洗过许多次了，不用多说。”阎埠贵微笑道。

    正说着话，南易和冉秋叶两口子有说有笑回来。

    两人上前打招呼，寒暄几句后，南易对罗松说：

    “领导，这几天你都不在厂里，下班前洪昌让我带话。”

    “问您什么时候有空，他想请您去他家吃顿饭。”

    罗松疑惑道：“好端端的请我吃饭干嘛？是有什么事儿？”

    “不知道，什么事儿倒没说。”南易回道。

    “另外他还邀请了我和秋叶，只等领导回信儿了，就一起去。”

    罗松想了想，说：“明儿晚上吧，白天没空，我还有其他事要办。”

    明天是星期天，白天他要去和李天骄约会。

    两人正打得火热，罗松打算明天吃口新鲜的。

    “行，我等会儿吃了饭，就过去通知他一声，让他准备准备。”南易点头道。

    罗松道：“让他别太麻烦，随便弄点儿下酒菜就行了。”	
    
    
    第八百九十二章 美味可口的酱肉灌汤包
    
    
        深夜。

    秦淮茹缓缓醒来。

    刚摸黑把衣服窸窸窣窣穿上，就听贾张氏小声道：

    “你这跑得也太勤了，每天都去，能休息好吗？白天不上班了？”

    秦淮茹轻声回道：“厂里师傅给我安排的活都不大累，倒还好。”

    “我先过去了，天亮之前再回来，去他那儿照样能睡，你别担心。”

    贾张氏道：“我才不担心你，我是担心你身子垮了，没人挣钱养家。”

    “还有你这需求怎么这么旺盛？每月除了那几天外，就没一天歇的。”

    “我怎么觉得这你有些亏啊，他好像没给你什么好处，有些不值当啊！”

    秦淮茹倒了热水，轻轻浇水清洗，小声说：

    “咋没好处？粮食是谁帮忙买回来的？晚上我吃的那顿白吃了？”

    “再说了，东旭去了后，我这么年轻，有点儿需求不正常啊？”

    “你别想东想西，也别想贪多大便宜，咱们的大好处，最终会落在棒梗小当他们头上。”

    贾张氏轻叹一声，说：“行吧，晚上我就懒得帮你守着了，你过去小心些。”

    秦淮茹清洗好后，又用干毛巾擦拭干净，点头道：“放心吧，我谨慎着呢！”

    说着，起身放下毛巾，把裤子提好，拿着手电蒙着，轻手轻脚出了家门。

    晚上非常冷，夜风呼呼的刮。

    幸好秦淮茹穿得厚实，倒也不怕，只把手揣在袖子里。

    正好把手电光线挡住，只留微弱的光，可以大概照着把路看清。

    来到前院儿。

    秦淮茹轻车熟路推门进去，反手闩上门后，不用罗松招呼，就去了厨房。

    今儿晚上备的是酱肉灌汤包，一个小蒸笼里蒸了五个。

    汤包皮薄透亮，汤汁丰盈，口味醇香、鲜嫩适口、肥而不腻。

    秦淮茹心里一喜，这汤包她吃过一次，可口的滋味儿永远不能忘怀。

    于是连忙把蒸笼从锅里取出来，拿双快子，转身来到卧房。

    罗松已经把炕桌准备好了，正在边上抽烟，秦淮茹上前说：
小说Q2.0.8.1.35.9.109

    “又在抽烟啊，能少抽些不？抽多了对身体不好。”

    罗松抖了一下烟灰，回道：“快吃你的吧，大晚上的早吃饭早休息。”

    秦淮茹倒没再多说，她跟罗松相处日久，说话做事都有了分寸。

    来到炕上坐下后，秦淮茹轻抿着汤包，小口吃了一个后，高兴道：“真好吃！”

    “对了，今年你真要把京茹带到城里来过年？”

    罗松点头道：“是啊，你以为我说着玩儿的？”

    “那我要提前回娘家，把这两个月准备的粮食送回去。”秦淮茹道。

    罗松疑惑道：“你不是说回老家过年吗？不会是因为我改主意的吧？”

    “要不然呢？你和京茹都在城里过年，我去乡下，怕是不习惯。”秦淮茹道。

    “我想想啊，腊月十六，我回乡下去，十八就回来，呆久了他们倒嫌弃。”

    罗松含笑道：“随你吧！对了，给你买了件棉袄，你早上走的时候带走。”

    “跟了我这么久，就盯着吃了，这要过年了，我送你件衣服穿穿。”

    秦淮茹脸色一喜，心里感到无比暖和，欣喜道：

    “谢谢你了，应该花了不少钱吧？”

    罗松微微点头，说：“嗯，差不多有你一个半月的工资。”

    实际上衣服是空间里产的，一分没花。

    款式是按照百货大楼现有的款式彷制的，

    市价要二十多接近三十块。

    今后他要是出了国，去别家工厂参观，也能通过加工坊扫描各种设备数据。

    不过遗憾的是，加工坊不能生产工业设备。

    唯一能派上用扬的，就是那个扫描功能，然后打印成图纸。

    不过这样也好，真要能制造设备，他还要绞尽脑汁找来源借口，不好解释。

    图纸就不用了，就算他说是偷的，别人也不会看不起他，反而会赞扬他。

    为国家的发展，借鉴一下国外的怎么了？能弄到就是本事。

    秦淮茹瞠目结舌，啧啧说道：“啧啧，我长这么大，还没穿过这么贵的衣服。”

    然后她加快吃包子的速度，想早些把棉袄找出来试穿一下。

    “慢些吃，这会儿别试，要试回去试。”罗松笑道。

    秦淮茹愣了下，脸一红，抿嘴笑道：“行吧，我太激动了。”

    吃饱之后，秦淮茹先去洗了碗，再次回到卧室，脱衣服钻进被窝。

    “嗯……还是抱着你舒服。”秦淮茹把头发散了，躺在他怀里，满脸幸福道。

    她边握着罗松的大鸡巴玩儿，边说：“我婆婆说我跟你有些亏，没得到什么好处。”

    “哦？你要什么好处？”罗松捏着她的大灯，斜了一眼，没好气道。

    秦淮茹浅浅一笑，道：“我还没说完呢，你瞪***嘛？”

    “我跟她说，你帮我买粮食，在厂里照顾我，晚上还请我吃饭，已经很好了。”

    至于棒梗的事，现在还小，倒不用提及。

    等以后感情深厚了，棒梗真有什么事儿，罗松能不帮忙？

    不说她跟罗松的关系，就算以后依秦京茹那边，罗松也是亲戚。

    只要两家没什么矛盾，棒梗需要帮助，求到罗松头上，他好意思不帮？

    “然后她倒再说什么，这事儿我只跟你说，你也别往心里去。”

    罗松摇头道：“你说不说都无所谓，我是穷过来的，所以手有些紧。”

    “我唯一能做的，就是帮你解决一些实际困难，再多的就别多想了。”

    秦淮茹媚眼如丝道：“我知道，你感觉到了，你手确实紧。”

    罗松愣了一下，看着她妩媚的脸蛋儿，翻身而上，笑着说：
小说Q2.0.8.1.35.9.109

    “好啊，看来你现在日子过得确实如意，要不然没心情跟我开玩笑。”

    秦淮茹微微蹙眉，默默感受片刻，轻轻的吐了口气，说：

    “那可不，我现在不缺吃，不缺穿，家人健健康康，能不高兴么？”

    说着，又抱着罗松的腰，用了用力。

    罗松嘿嘿直笑，俯身在她耳旁滴咕几句。

    秦淮茹眨巴着双眼，抿嘴微笑，然后默默点头：“依你就是。”

    于是罗松把被子一掀，两人躲在了被窝中，支支吾吾开始了原始的造小人运动。	
            
    
    第八百九十三章  许大茂：罗厂长，我求你了
    
    
      天没亮。

    外面的冷风刮的呼呼作响。

    罗松抱着暖和柔润的秦淮茹，就听她小声说：“外边儿又下雪了。”

    “你这么早就醒了？”罗松把头埋到她怀里，迷迷湖湖说。

    秦淮茹抱着他的脑袋，轻嗯了声，柔声道：“我要回去了。”

    “行吧，你辛苦了，别忘了把衣服带走。”罗松咬着灯点说。

    秦淮茹轻轻拍拍他的肩膀，微笑道：“松开，你不松开我怎么走？”

    罗松嘿嘿直笑，倒没再为难她，侧身分开。

    秦淮茹起身穿了衣服后，打开柜子一看，发现里面装着满满当当的衣服。

    “天，以前还没发现，你衣服竟然这么多！”秦淮茹惊诧道。

    不但多，而且质量都很好。

    秦淮茹虽然不知道这些衣服的具体价钱，却也能肯定价格不菲。

    “我一个单身汉，平时没多大花销，买几件衣服穿不正常？”罗松笑道。

    秦淮茹半个字都不信，却也没追问，把最上面的一件衣服拿了出来抖开。

    蓝色小碎花棉袄，厚实暖和又板正，款式倒没什么新颖的，随大众。

    衣服展开，一条红色毛线织的围巾掉下来，秦淮茹瞬间接住。

    “围巾也是送我的？”秦淮茹惊喜道，双眼脉脉的看着罗松，满是柔情。

    罗松点点头，笑着说：“你不是要试的吗？这会儿试了看看。”

    秦淮茹应了声，连忙把外套脱了。

    把棉袄穿上，围巾在脖子上绕两下，顿时变成了俏生生的小媳妇儿。

    细细打量，她身材丰腴窈窕，珠圆玉润，皮肤白皙，五官精致，明眸皓齿。

    穿上新衣服后，更显光彩夺目。

    “咋样，还好看不？”秦淮茹眉开眼笑道，这衣服真暖和，很合身。

    罗松微笑道：“真不错，分不清是人好看，还是衣服好看了。”
    
    “那你再瞅瞅，到底是哪个好看？”秦淮茹媚眼如丝笑问道。

    罗松嘿嘿直笑，说：“还是人好看，衣服都只是陪衬。”

    秦淮茹心花怒放，美滋滋的原地转了几圈儿，才念念不舍的脱下。

    衣服换好，她把新棉袄叠好抱在怀里，上前啄了他一口说：“我走了啊！”

    见罗松微笑着点头，秦淮茹嫣然一笑，转身走了。

    回到家，贾张氏正盘坐在炕上发着呆，嘴里滴滴咕咕自言自语说着什么。

    见秦淮茹回来，她随口道：“舍得回来了啊？咦？这衣服是……”

    “他送的，说要过年了，送件新衣服给我穿。”秦淮茹展颜笑道。

    贾张氏顿时从炕上爬了起来，下地之后，几步上前，接过衣服查看起来。

    “啧啧，这衣服质量好啊，好多棉花。”贾张氏啧啧说道。

    “昨天还说他手紧，今儿就送了衣服，这衣服一看就不便宜。”

    想了想，她商量道：“要不你委屈一下，我拆了改几套衣服，给孩子穿？”

    秦淮茹心里一惊，瞬间从她手上抢过去，一脸防备道：

    “你少来啊，我好不容易有套新衣服穿，不能让你霍霍了。”

    贾张氏皱眉道：“咋叫我霍霍了？这不是想着棒梗他们没新衣服吗？”

    “那也不行，现在哪个孩子年年有新衣服的？”秦淮茹摇头回绝道。

    “咱们家几个孩子只要穿的暖和就成，东旭的衣服改了够他们穿好些年的。”

    “再说了，他前脚把衣服送给我，后脚我就改了

    给孩子穿，他怎么样？”

    贾张氏见她搬出罗松，顿时没话说了，心里倒是有些酸。

    秦淮茹天天有肉吃，现在还有新衣服穿，她能不嫉妒吗？

    比起老贾死后她那会儿，秦淮茹现在过的日子是一个天一个地，太滋润了。

    秦淮茹见她没再纠缠，松了口气，连忙把衣服塞衣柜里放好，眼不见心不烦。

    回头又说：“已经确定了，京茹会到院儿里来过年，我要提前回娘家。”

    贾张氏点头道：“这样也好，过年有秦京茹在，满盘盛席大酒大肉的。”

    “你这个表姐，棒梗这几个小的，沾亲带故，多少能去沾点光吧？”

    秦淮茹想了想，说：“到时候再看吧！就怕京茹比小松还要顾家……”

    几次下乡，她也算看出来了，秦京茹对她十分防备。

    这还没和罗松结婚，就把家里的东西看得死死的，结了婚后还得了？

    所以秦京茹来了院儿里后，能不能从她手里占到便宜，秦淮茹也拿不准。

    贾张氏皱眉想了想，说：“先别顾着占什么便宜，让棒梗多围着秦京茹转悠。”

    “只要孩子讨喜，她再怎么顾家，面儿上总得崩着吧？”

    “还是那句话，江家跟其他邻居不一样，咱们图长远，不图眼前的三瓜两枣。”

    前院儿。

    秦淮茹走后，罗松也睡不着了。

    眯了会儿，就起来穿好衣服，先去上了个厕所。

    外在的风很大，冰冷刺骨，地上积着厚厚的白雪，天气阴沉沉的。

    看着一串脚印从他家连接中院儿，罗松滴咕道：“太不仔细了。”

    看院子里还没人起来，于是顺着脚印到处跑，几乎每家每户都去。

    “都起来，各自检查一下房梁墙壁，认真排查安全隐患。”罗松大声道。

    反正他也睡不着了，把大伙儿都闹起来，把脚印踩乱。

    到了贾家后，秦淮茹站在门口看着他，罗松上前说道：

    “满满的白雪，脚印从你家连着我家，你心真大！得亏我起来看到了。”

    秦淮茹心里一惊，连忙道：“我还真没想到这一茬，现在怎么办？”

    “什么怎么办？没见我把所有人都叫起来了吗？”罗松笑了笑，转身走了。

    秦淮茹略一沉吟，不由的咯咯笑了起来，小声滴咕：“你是真的损！”

    很快，家家户户果真就有人出来四处检查。

    不肖片刻，院儿里到处都是脚印了。

    来到后院儿，罗松特地照顾了许大茂，硬把他从暖和的被窝中扯了起来。

    “罗厂长，我滴个大领导，我求你了行不？就让我再睡一会儿吧！”

    许大茂睡眼朦胧，心里的气儿没处发，换别人他早跳脚了。

    罗松严肃道：“睡什么睡？有什么好睡的？早睡早起的道理不懂？”
    

    第八百九十四章  何雨柱家吃肉，引人眼红
    
    
        许大茂生无可恋。

    跟个妇女一样，幽怨的盯着罗松。

    如果他要是女人，妥妥的一个怨妇。

    “我还说今儿要睡好，养足精神去相亲呢！”许大茂悠悠说道。

    “被你这么一整，我顶着一张憔悴的脸，怎么见人？”

    罗松笑道：“你少来，昨晚你睡的够早的吧？不信你没睡好。”

    “哦，对了，这次又是找的哪儿的姑娘？长得怎么样？”

    许大茂摇头道：“没见过，只听媒人说姑娘还不错，今儿是初次见面。”

    “哦，对了，这事儿我只跟你说啊，你别乱传，我怕傻柱那个狗东西搞破坏。”

    罗松点点头，反问道：“你见我啥时候嚼过舌根？对方家庭条件怎么样？”

    “还好吧，纺织厂的工人，今年刚转正。”许大茂微笑道。

    “具体情况等见面后再深入了解，现在八字还没一撇，也不知道能不能成。”

    罗松嘿嘿直笑道：“你小子不是很会忽悠的吗？肯定能成。”

    “咳咳，什么叫忽悠？我是以诚相待好不好？”许大茂咳嗽两声说。

    正说着话，一道肉香扑鼻而来。

    许大茂嗅了嗅鼻子，恍然道：

    “是傻柱家，昨天他出去掌勺了，带了肉回来。”

    “这个狗东西不地道，大清早的吃肉，这不是招人嫉妒吗？”

    说着，咽了两下口水，谄笑道：

    “罗厂长，如果我这次能谈成对象，能不能麻烦你帮我买点物资。”

    罗松颔首道：“可以，这是大喜事，我肯定会全力支持你，搞体面点！”

    “听你的意思，这要是谈成了，今年就准备结婚？”

    “结，干嘛不结？老婆孩子热炕头的日子不舒服吗？”许大茂一脸向往道。

    “今年结了婚，明年再生两个大胖小子，哎，我滴个钱钱和滢滢啊！呜呜……”

    一想起钱钱和滢滢，许大茂心如刀绞，永远不能释怀，顿时泪流满面。

    罗松叹了口气，上前拍拍他的肩膀，正要宽慰他，就听中院儿传来吵架声。

    许大茂顿时止住哭声，抹了两把眼泪说：“吵起来了，看热闹去！”

    两人出了门来，迎面碰到刘海中一家人和南易两口子。

    “老阎怎么跑中院儿来跟傻柱吵架了？”刘海中滴咕道。

    又跑步上前跟罗松问好，簇拥着他前往中院儿。

    何雨柱家门口。

    阎埠贵在前院儿闻到肉香味儿，便寻着味儿来了。

    到了何雨柱家屋檐下，往里瞧了瞧。

    好家伙，六个饭盒，两个肉菜，四个素菜，油水十足，鲜香扑鼻。

    不止是阎埠贵，还有五六个人也凑过来了，窃窃私语。

    这一大早的，别人家还是冷火秋烟，何雨柱家却在吃肉，众人能不眼红？

    “傻柱，你这有好吃的，不能中午吃么？”阎埠贵沉吟道。

    “早上吃，不是存心跟大伙儿过不去？”

    何雨柱家八口人，外加一大妈和聋老太太，总共十个人，正围着桌子吃饭。

    本来也叫了何雨水的，她说早上没胃口，就没过来凑热闹。

    本来阎埠贵带人过来围观，就有些让何雨柱反感。

    这会儿听他这么说，顿时没好脸色：

    “我什么时候吃，还要向你请示不成？”

    “你管得太宽了吧？麻熘儿的滚蛋，别找不自在！”

    这时有人嚷嚷道：“傻柱，你

    带这么多剩菜回来，很不正常！”

    “现在粮食多金贵啊，更别说是肉了。”

    “你就算掌勺，主人家也舍不得给你这么多吧？”

    “你说，是不是趁主人家不注意，偷偷装的？”

    何雨柱冷哼道：“是偷偷装的，怎么滴？你去告我啊？”

    “滚滚滚，几个狗东西大清早的要找茬是吧？再不滚我可要动粗了！”

    阎埠贵几个下意识往后退几步，见刘海中等人来了，顿时有了底气。

    “老刘，你来看看，傻柱一家人吃的多好，明显不正当！”阎埠贵道。zbr>

    刘海中走进屋里，看着桌上的饭菜，沉吟道：

    “这两盒肉菜，少不得一两斤肉了，傻柱你说，这来路正不正当？”

    何雨柱还没回话，聋老太太便拿着拐杖起身道：

    “你们行啊，是不是易中海不在了，就敢欺负柱子？”

    “我跟你们说，只要有我这把老骨头在，你们就别想打什么歪主意！”

    “刘海中、阎埠贵，再不带人走，老太太就要去砸你们家玻璃了！”
    
    刘海中皱眉道：“老太太，我们现在是在讲理，你不要胡搅蛮缠。”

    “我就要胡搅蛮缠，走不走？不走的话我就去你家了了！”聋老太太道。

    说着，就举起拐杖上前打刘海中和阎埠贵，两人顿时跑开了。

    其他人也一哄而散，许大茂看了一眼罗松，小声问道：

    “罗厂长，这事儿蹊跷啊，能不能报保卫部调查一下？”

    罗松斜了他一眼，说：“扯澹，当厨子的哪个不会带剩菜回来？”

    “不过傻柱这明目张胆的吃肉，确实影响不好……”

    这年头，要穷都穷，不然就不合群，遭人嫉妒和眼红。

    许大茂点头道：“对对对，大伙儿好久都没沾油星儿了……”

    话没说完，罗松打断道：“行了，别扯有的没的，赶紧相你的亲去吧！”

    这时刘海中凑过来，谄媚道：

    “罗厂长，傻柱带回来的肉太多了，我觉得有必要查一查。”

    “咱们明年要争先进，可不能让他把咱们院儿里的名声搞坏了。”

    阎埠贵道：“今年有票也买不到肉，别人办酒席能准备三五斤肉就不错了。”

    “两个饭盒，少说有两斤肉，这明显来路不正当，谁舍得给他这么多肉？”

    许大茂也附和道：“罗厂长，我觉得这事儿确实要搞清楚来龙去脉。”

    外边儿说着，屋里陈雪英小声说：

    “柱子，你去跟罗厂长解释一下，免得那些人搞幺蛾子。”

    要放以前，她刚才就跟刘海中他们吵起来了。

    不过自从发生了易中海的事后，何家在院儿里就被人孤立起来。

    陈雪英不是没眼色的，知道越是闹，别人就越是跳的欢。

    一大妈说：“我先前就说有肉别在早上吃。”

    “别这么大张旗鼓，引人眼红，果然让我说中了。”

    何雨柱想了想，起身道：“行吧，确实要跟罗厂长汇报一下。”	
    
    
    第八百九十五章   又见李天骄
    
    
       “昨晚是在一个领导家做的饭。”

    何雨柱道：“他家有老人过寿，从年初就在准备物资，办了五席，物资充足。”

    “我昨天没收工钱，跟他明说了要两饭盒肉，这是正大光明拿的。”

    罗松点头道：“行吧，以后再有这种情况，早些跟我说，免得让人误会。”

    真真假假他懒得管，又道：“再有肉吃，还是要注意影响，偷偷的吃不好吗？”

    许大茂说：“他就是炫耀，知道大家好久没吃过肉，就专挑早上吃！”

    “许大茂，你少扯澹，你家吃肉的时候，我没找你麻烦吧？”何雨柱道。

    “再敢搬弄是非，小心我把你揍得分不清东南西北。”

    许大茂顿时躲到罗松身后，贱兮兮道：“你动手试试？”

    罗松挥手道：“行了，大早上的都本分点！”

    说着，就迈步出了院子，去上厕所了。

    刘海中等人见罗松发话，也不敢再找何雨柱麻烦，顿时一哄而散。

    “以后再找机会吧，他总有犯错误的时候。”刘海中滴咕道。

    今儿聋老太太要打他，让他十分没面儿。

    他现在虽然是院儿里的二大爷，却跟一大爷没什么区别。

    那个老东西动不动就倚老卖老，实在太可恶了！

    何雨柱回到家里，坐下皱眉说道：“一大爷不在，对我们影响很大呀！”

    换以前，今儿这些狗东西敢找他麻烦，他早动手揍人了。

    现在却不敢，一来有罗松在，二来揍了人，没人帮他收尾。

    聋老太太冷漠的看了一眼陈雪英，就是她把易中海害了。

    当初何雨柱娶陈雪英，聋老太太就劝过何雨柱，说太急了。

    果然，这是娶了个祸根回来。

    至于一大妈，闷头吃饭不吭声。

    她今儿能来何雨柱家，也是何雨柱和聋老太太劝的，说有肉不吃白不吃。

    要不然她把陈雪英能恨出屎来，一辈子不想跟她说话。
   陈雪英微微皱眉，感觉这顿饭吃的要多别扭有多别扭。

    ……

    早上。

    何雨水做了肥肠面，和罗松在厨房里边吃边聊。

    “我哥一早叫我去吃饭，我没去。”何雨水道。

    “聋老太太看我不顺眼，我看她也不顺眼。”

    罗松微笑道：“不去就不去吧，咱们不差那口吃的。”

    “倒是你跟你哥，傻柱有意和你改善关系，你也不能冷脸对他。”

    “他是看在你的面儿上，才想和我改善关系的。”何雨水说。

    罗松点点头，道：“就算是看在我的面儿，你也要接受他的好意。”

    “你们到底是亲兄妹，之间又没有深仇大恨，没必要把关系搞得那么僵。”

    “说实话，傻柱再不着调，你要是有事儿找他帮忙，肯定比外人要好许多。”

    何雨水叹了口气，说：“行吧，以后他再找我，我会迁就他点儿。”

    “这就对了，人要往前看，不能总纠结以前的那些事儿。”罗松微笑道。

    吃饱喝足。

    何雨水打扫厨房卫生，罗松跟她说一声，就推着自行车出门了。

    马路上到处是积雪，一路摇摇晃晃，不敢骑得太快。

    到了华润的宿舍楼后，罗松把车架好，锁起来，迈步上楼。

    门是关着的，他轻轻一推，就走了进去。

    李天骄早过来了，正坐在小火炉前，撑着小脸儿发呆。

    听到动静，她抬头一看，脸色一喜，带着一抹羞涩。

    “你过来了？”李天骄起身含笑道。

    罗松把门关上，回头问：“你什么时候过来的？”

    “这个星期就住在这边儿。”李天骄微微一笑说。

    罗松扬眉道：“真从家里搬出来了？父母没说什么？”

    “没呢！我说这边离学校近，租的房子，他们倒没多问。”李天骄微笑道。

    “我从小就懂事听话，做什么事有分寸，现在长大了，他们也很少管我。”

    罗松上前握着她的手，李天骄打了个激灵说：“冰死了，快在火上烤烤。”

    两人来到火炉前坐下，罗松看了她几眼，说：“你是真的美！”

    李天骄脸色绯红，微微低头，一脸娇羞。
    
    火光照耀下，她脸蛋儿上的皮肤白里透红，吹弹可破。

    “你别盯着我看，看得我很不好意思。”李天骄羞涩道。

    罗松笑了笑，拿着她的手把玩，问道：

    “这边还差什么东西吗？”

    因为李天骄说了要搬这儿来住，他提前弄了些物资拿过来。

    虽说李天骄家庭条件好，但在这年头，物资也没有罗松的齐全和充裕。

    李天骄摇头道：“不差什么，你准备的东西比我想象的还要全。”

    “咋了？这就是想把我当金丝鸟养起来？”

    罗松嘿嘿直笑，说：“我是有心，就看你愿不愿意了。”

    “想的美，我有文化，有能力，不需要你养。”李天骄笑着说。

    “等我毕业后，考上工程师，工资不比你差多少。”

    “而且我也有心走行政编制，以后也当干部，说不定还能和你做同事呢！”

    罗松微笑道：“那你要努力了，十年内你能升到我这个级别，就算不错。”

    原剧中，李天骄也是当了干部的，奋斗了一二十年，才跟他现在级别差不多。

    这年头大学生确实都是金疙瘩，到哪儿都会重用。

    只要能躲过那场风波，会做人，不愁不能出人头地。

    更何况李天骄家世不错，也能给予她一定的支持，今后前途无量。

    说了会儿话后，罗松把手烤热和了，目光炯炯的看着李天骄。

    “你…你…你…我…我…我…”

    李天骄顿时紧张了，想要躲开，却被罗松一把抓住，搂到怀里。

    “你什么你？嘿嘿……”罗松低头看着她的小脸儿笑问道。
    
    李天骄仰着脸，脸色通红，说：“不许使坏，这还是大白天呢！”

    “嘿嘿，白天不正好？别怕，就跟蚂蚁咬了一样。”罗松微笑道。

    李天骄把头转到一边去，头皮发麻，不敢看他。

    罗松凑到她耳旁小声道：“把头发散了，我喜欢看你披头散发的样子。”

    李天骄回头剜了他一眼，深吸口气，把头发解开，万千青丝垂下，更显魅力。

    罗松低头啄了她一下，将她拦腰抱了起来……

    
    第八百九十六章  开苞李天娇
    
    
          罗松走上去把李天娇抱在怀里，李天娇两片芬芳的软唇盖在了罗松他的嘴上，罗松顿时感觉口齿生香，舌根生津，鼻子里也满是少女的体香。
       李天娇的动作显得很生涩，肉臀还紧张而激动地一下接一下摩擦着他的大鸡巴，那份柔软磨得他的坚硬舒服无比，罗松不由欲火再次高涨起来，他的双手不得不从李天娇的柳腰上收了回来，抱住了她的螓首痛吻起来。
罗松的舌头轻轻的抵开了李天娇的防线，伸到她的口腔中一阵搅动，李天娇显得有些不知所措，想要回应又怕咬着他，他心中暗笑，耐心的挑逗着她、指引着她，渐渐的，李天娇像是摸着了一点门道似的，伸出甜美滑腻的小舌头跟他纠缠在一起，哦，有什么能比少女的香舌更美妙的呢，如果不是下体摩擦传来更加强烈的快感，罗松几乎要迷失在李天娇的小嘴中了。
“嗯！
”李天娇嘤咛一声，娇躯一颤，害羞地闭上了眼睛，自己挑起的战争，现在主动权掌握在了罗松的手里。
当李天娇迷人的红唇，被罗松火热的双唇再次温柔亲吻上时，她感觉自己好像此时在梦中一样，当罗松的舌尖分开她双唇时，她不由自主地迎接他的舌头，当他的舌头与她甜美滑腻的香舌缠绕到一起时，李天娇口中情不自禁地分泌出津液。
罗松可是情场老手，花丛浪子，好整以暇地实施进攻，厚厚的嘴唇封上了李天娇湿润柔软的樱唇，粗大的舌头探进了她的樱桃小口，放肆的在李天娇温暖湿润的口中活动着搜索着。
时而和她甜美滑腻的香舌纠缠在一起，时而又沿着她光洁的牙齿游走，李天娇霎时间感觉到百花齐放，自己就像一只快乐的花肉一样，在花丛中自由飞翔，轻盈无限，两人舌尖缠绵，互再也不愿意分开。
相吸吮着，李天娇美丽娇艳的秀美桃腮羞红如火，娇美胴体只觉阵阵从末体验过但却又妙不可言的酸软袭来，整个人酥软无力地依偎在罗松的怀里。
    娇俏瑶鼻发出一声短促而羞涩的呻吟，当罗松一边亲吻她的樱唇，吮吸她的香舌，一手揉捏她的酥胸，一手抚摸揉搓她的大腿肉臀的时候。
尤其是他的原始武器隔着裤子蠢蠢欲动跃跃欲试地硬邦邦地顶住她的肉臀肆意研磨的时候，她才知道实力相差悬殊，无论是技巧还是大小，都不是一个档次上的。
      李天娇有点后悔，有点害怕，可是身体和心里的少女春情野火一股一股地直往上窜，她烧得玉体酸麻，浑身酥软，她娇喘吁吁，羞答答地挺起来酥胸享受着罗松的禄山之爪的揉捏。
她的芊芊玉手胡乱抚摸着他的后背，然后翘挺浑圆的肉臀蠕动摩擦着，不知道接下来该做什么……罗松紧紧抱着怀中玉人，感觉李天娇的呼吸变得轻快，身子变得柔软，温柔亲吻住她的樱桃小口，伸出舌尖钻入她微微开启的火热香唇，轻轻舔舐那两排如珍珠般光洁的贝齿。
李天娇僵硬的身子变得如棉花糖般绵软，舒展修长双臂，抱紧了罗松的脖子，男性肌肤火烫的感觉从掌心直刺她芳心深处，双目紧闭，如痴如醉，微微开启牙关，迎接一场暴风雨的真正降临。
罗松灵巧的舌尖从牙齿的细缝中钻进去，撬开不知所措的李天娇贝齿，伸进了火热湿润的口腔，东挑西逗之下，最后缠上了她那条害羞的丁香小舌。
李天娇被罗松舌头一撩，身子如遭电击，胸腔之中登时燃起一把熊熊烈焰，开始猛烈地燃烧起来，她的身子越加酥软无力，随着舌尖的挑动一阵阵的轻颤，丁香小舌由最初害羞的逃避到生涩的回应，再到熟练的挑逗、缠绕、吮吸，已是如鱼得水，乐此不疲了。
罗松吻的兴起，抱住掌上用力，李天娇的纤腰，一把将她抱了起来，两人没有了阻隔，四肢互相缠绕，身子紧紧贴在一处，更是忘情地热吻起来。
李天娇的双臂挂在罗松的颈上，双腿盘在他的腰间，气喘咻咻，心脏狂跳，亲吻他也接受他的亲吻，红色的胸衣下面，胸前两座尖尖的奶子挺翘而立，在暴风骤雨般的热吻中剧烈起伏。
两人肌肤相贴，舌头相交，鼻息相闻，如痴如醉的一番长吻，直到李天娇被吻得筋酥骨软，身子仿佛化作一滩柔水，软软地直往下滑，罗松这才松开了她的樱唇，敏感的舌尖温柔地扫过眼皮、鼻翼、脸颊，最后张嘴含住了一只晶莹如玉的耳垂，李天娇猛地颤栗一下，把螓首靠在罗松的肩头上，身子软若无骨，紧紧贴在他的身上。
          罗松的双掌原本托在李天娇裙子包裹的浑圆柔软的丰臀之下，此时分出一只手掌，从腰下悄然滑入，探进衣裙里面，握住了一只微微颤动的少女奶子，李天娇低低呻吟一声，这轻轻一握，让她如受重重一击，急促的呼吸都为之一窒，温柔的眼波水润迷离起来。
耳边是李天娇芬芳的喘息，撩人心魄，罗松手上微微加力，感受着掌中奶子的良好弹性，他吐出嘴里温润如玉的耳垂，湿滑的唇舌在娇嫩的颈项上来回地滑动，凑在她的耳边，低低道：”
“天娇，我爱你！
李天娇羞得是红霞满面，一颗处子芳心怦怦乱跳，柔软的身子不自主地轻轻颤抖，罗松拦腰抱起她，走向床塌。
李天娇羞涩闪躲的目光，顾盼之间湿润得几乎要滴下水来，罗松双眼血红，喷射着男性强烈的情欲渴望，他把李天娇柔软如棉的身子平平地放到床上，然后压了上去，李天娇娇啼两人在床上开始翻滚，一声，几分钟之后。
“天娇……让我看看您后面……”罗松说着弯下腰，扳动李天娇娇躯，李天娇此刻浑身酥软，柔若无骨，只能任他摆布，不一刻，竟被他摆弄成跪趴的姿势。
“啊……不要看……”
      李天娇双膝跪在床上上，双手支撑着颀长的玉体趴伏着，肥白的肉臀高高翘起，她知道最私密之处已经完全暴露在罗松眼中，她娇羞难忍，却又隐隐期待，这种矛盾的心情压迫得她喘不过气来，让她气血上涌，脸红心跳，竟鬼使神差般没有挪动身体。
罗松双手在李天娇光滑如玉的脊背上抚摸着，详细端详起她的完美裸体，只见李天娇玉腿修长，肌肤赛雪，通体莹白细腻，竟找不到半分瑕疵，雪白如玉充满弹性，的奶子硕大坚挺，此刻倒垂，晃晃荡荡，更显小屄虽然淫水潺潺，丰满，骚浪毕露，但却粉红娇嫩。
       罗松看到李天娇丰腴雪白的肉臀就在眼前，忍不住将头凑了过去，用手搬开两片肉臀，顿时把她的整个粉嫩的处女小屄，都看得清清楚楚，两片粉红色的肥厚阴唇上面，滑腻腻的沾满透明的粘液，随着阴唇偶尔的翕动，一股股乳白色的淫液被不停挤出，一直滴到床头上，拉出一条长长的水线，他看得血脉贲张，忍不住伸出舌头，向那最柔嫩的缝隙深深一舔。
“呜……”李天娇头部上仰，白胴体如遭电击，将垂在床上的秀发甩落在背上，挺胸提臀，身体绷直，一股浪水又忍不住喷了出来，溅到了罗松脸上，他被激得一阵眩晕，顿时气血翻涌，忍不住将嘴唇吻上了李天娇的整个阴阜。
    “嗯……不要……弄那里……啊……”李天娇被强烈的快感侵袭，体内如同千百只蚂蚁爬过，忍不住失声呼了出来。
“啊……啊……啊……”李天娇只觉自己身体上最柔弱、最敏感，同时也是最羞耻的部位一热，一条滑腻的东西开始在上面磨擦，磨得自己面红耳赤、心跳加速，她的小屄嫩的出奇，都让人怀疑再加点儿力量就会使她美好的性器溶化。
李天娇忙求低声求饶“小松不要………小松……道：你……别这样……放开天娇……嗯……嗯……别这样……”罗松丝毫没有放松李天娇剧烈抖动的身体，双手分别抓住她白嫩的大腿，强行把趴跪在床头上的李天娇修长的双腿大大分开，然后双手用力搬开肉臀，低下脸，把她的两片花瓣儿般的阴唇含进了嘴里，轻轻的吸着、吮着，舌头还不断往火热的小肉孔里挤压。
      罗松双手握着李天娇光洁的大腿，整张脸深埋在她肥厚的股间吮吸舔弄着，品尝着她小屄流出的琼浆玉露，身体最敏感之处被罗松尽情地挑逗，不时响起羞人的“啧啧……”之声，李天娇被弄得香汗淋漓，小屄湿得一塌糊涂，肥白的肉臀忍不住扭动，口中发出梦呓似的呻吟。
罗松伸出双手轻柔的拨开李天娇的森林外围，让柔嫩、柔嫩的阴蒂完全显露出来，他深情地把阴蒂含在嘴里，轻轻柔柔的吸吮，李天娇的身体马上痉挛抽搐，死命的往上挺顶，没多久，整个躯体一阵颤抖，罗松心里明白，她已经差不多要到高朝了。
罗松用手撑持住李天娇的身躯，以方便她充分享受高朝所带来的欢愉，同时，他继续不停地舔吃吸吮李天娇的小屄，又放开阴蒂，吸舔溢出的淫水，然后探索进她迷人的小屄。
这一进入，马上刺激的李天娇频频发浪，叫声连“啊，小松，我爱，你。”
连：罗松如饥似渴地舔着李天娇分泌出来的淫水，她整个身躯则不断的扭摇摆动，他知道再加把劲就可以将她推向顶峰了，他把嘴移到坚挺可爱的阴蒂上吸吮，同时用中指揉磨李天娇的后洞，接着以舌头一下一下击敲阴蒂，这一来刺激得她的呻吟和扭摆更加的剧烈。
    李天娇将小屄用力的往罗松的脸上挤，下体则在他的扶住之下挺起，不断的上下扭摆，不断的上下扭摆，罗松知道这应该是她就要达到高朝了，所以他的舌头也配合李天娇的动作，一次比一次快的轻轻敲弹阴蒂。
当李天娇的呻吟变成大声尖叫时，罗松以手指紧紧压住她的后庭，同时使出所有力量，快速的敲击阴蒂，一会儿，她的身躯大力的往上一挺，就此僵住在那儿。
罗松可真是高手，无论李天娇再怎么晃动肉臀，他的嘴始终象是粘在了李天娇的小屄一样，这可是李天娇第一次被男人吸小屄啊！不知怎么地，这时她的心理与身体的所有感应神经全都移到下身，不自觉地体会那儿所传递来的所有讯息。
这时候李天娇的情欲竟然变得非常高涨与奔驰，罗松根本不理她的求饶，湿热的嘴唇急急地舔舐着，他的舌头一次次从李天娇丰隆的阴阜滑到深邃的小屄口，又从小屄口中探向她的阴蒂甚至小屄深处舌头卷过之处，留下湿湿的痕迹，李天娇感觉象是有一条爬虫在自己的阴部搔弄着，又是麻庠又是难受，全身软软的毫无一丝力气。
      每次，当罗松厚厚的舌头卷向阴唇之间，猛然伸入微张的穴口之际，李天娇都会不自禁地呻吟起来，臀部扭动着，既象在挣扎又似在迎接他，李天娇的下体极为敏感，在这种被男人吸穴的状况下，她根本无法制止屁股的往上迎合，可李天娇总得禁住自己的呼号。
突然，罗松的舌尖从李天娇那粉嫩多汁的洞口深深舐刺进去，那温热而灵活的舌尖马上使她发出轻哼，而她急促偏向一旁的俏脸上也充满了郁闷和羞怯的神色，那一阵强似一阵的快感，令她是呼气少、吸气多的频频打着哆嗦。
随着李天娇的舌头越来越快速的刮刷和舔舐，她的眼神也愈来愈显得梦幻与迷离，她开始张着嘴呼吸，那幽怨而无助的表情当真是叫人看了心有戚戚，像覆盖着一层晶莹露水的艳丽肉瓣，终于使罗松再也忍不住的吸啜起来，把整片舌头贴在肉瓣上舔舐，等李天娇开始大声喘息着挺耸她的下体时，他才接着大口、大口的吞咽着她泛滥成灾的淫液。
初次看着罗松吃下自己骚水的李天娇，不但喉咙发出了“叽哩咕噜”的怪声，她那如痴如醉的双眼也充满了兴奋而妩媚的春情，罗松的舌尖此刻已转去挑逗李天娇的阴蒂，那粒原本还在探头探脑的阴蒂，在他的舔卷舐刺之下，已更加膨胀、也几乎整粒都凸显了出来，接着便把那粒阴蒂整个含进嘴里去舔舐和吸吮。
    起初她只是发出舒畅的轻哼漫吟，身体也不时随着快感的冲击发出颤抖。
然而也不知罗松是怎么去折腾那粒阴蒂的“啊……”天娇娇喘着说道：啊……不要啊……噢……呼、呼……呜……喔……求求你……不要嘛……噢……哇……呜……呜……喔……你不要吸呀……”
李天娇水汪汪的媚眼变得越来越明亮，她蠕动着娇躯，那双雪白的双手趴床头上倒处乱抓，一副想要搂住罗松求欢却又怕被人耻笑的焦虑模样。



      第八百九十七章  开苞李天娇2
      
      
      
      
这欲火漫天燃烧的时刻，罗松毫无预警地用牙咬住了李天娇的阴蒂，那份突如其来、锥心入骨的酸痒，让李天娇终于发出了高亢的哀嚎，她乱叫着，浑身也激烈地颤抖起来，那双趴在地上胡乱抓摸的玉手，把床头都抓出了一道道痕迹。
      李天娇发觉从自己的阴蒂部份传出了一丝异常酥麻而曼妙的酣畅，接着那份令她全身神经都兴奋起来的绝顶快感，迅速地便和原先的疼痛混合成了一种诡异莫名的飞升感，在她根本就来不及辨识和品味的状况下，那种腾云驾雾、身心都轻飘飘的舒爽，让她完全陷入了空白与虚无的境界里，时间彷佛已经静止、世界也宛如只是一道强烈的白光正在逐渐的消逝……。
罗松捉弄式地咬住了李天娇的阴蒂，同时大嘴将她的阴蒂紧紧吸住，牙齿轻咬如花生米般大小的阴蒂，舌尖儿在上面的阴蒂处不住的使劲儿摩擦，不时用力地吸吮舔咬，李天娇的粉娕阴蒂，被他一下又一下地咬在嘴里，吸来舔去的嚼弄。
    “啊……呀……啊……啊啊……”李天娇强忍住用微弱的声音呻吟越发高亢，但她已觉十分羞耻，罗松热辣的舌头在手指的配合下插入小屄里面，舌尖伸入里面还不断向上顶刮她的G点，罗松舐得雪雪声像摩打一样不停钻挖小屄，G点被快速又强烈的揩擦着，阵阵快感传来，爱液好像泉水一样淙淙流出来，大腿旁和床头上都沾得湿湿的。
罗松停了下来说：“天娇……你的水很清甜啊……啊……”李天娇不知罗松是否为了取悦她而说，但她听到之后很受刺激，淫水也就更多。
罗松的舌尖深入的急攻小屄深处一轮，传来一阵子麻痒的刺激，李天娇发出一声又一声的娇叫呻吟，终于受不了大叫起来：“天啊……好痒……饶了天娇吧………小松……不要啊……啊………小松……你好坏……你是大坏蛋……啊……啊……天娇受不了了……好舒服哦……”一股股淫水象洪水般涌了出来。
被想到被罗松吸的如此舒服，一丝不挂的李天娇淫水闸门大开，大量分泌，双手乱抓床头，白嫩的双腿情不自禁地大大分开，趴在地上向用力向后挺着肉臀，她什么也不顾了，开始“啊……好痒……高声叫床：好难受啊……呃……不要啊……呃…………好舒服哦…………舒服死了……”
李天娇那诱人发狂的女性淫液和激烈叫声刺激得罗松几乎丧失了理智，猛烈地在她的私处狂吻又吸又舔着。
“这么敏感，我真的捡到宝了……”罗松淫笑道。
“哦………小松……不要啊……呃……啊……呃……”头一次被男人口交竟是这样类似强奸的方式，但强烈的快感随着罗松的舔动直窜到李天娇的脑神经，李天娇不禁高声叫了起来：“啊……嗯……啊………小松……坏蛋……你弄得天娇……难受死……求你停下来……”
      李天娇被舔得痒入心底，阵阵快感电流般袭来，白挺的肉臀不停的往后挺，左右扭摆着，双手突然紧紧抓住床头两侧，发出喜“啊……坏悦的娇嗲喘息声：小松……天娇受不了了……哎呀……你……舔得人家好难过……天娇……天娇不要……不要啊……”
罗松猛地用劲吸吮咬舔着湿润的穴肉，李天娇的小屄一股股热烫的淫水已像溪流般潺潺而出，她全身阵阵颤动，只好后猛挺肉臀，翘臀向后猛耸，好让罗松更彻底的舔吸自己的小屄。
“咻……咻……”这是罗松在亲吻李天娇下体的声音。
    罗松像蛇般的舌头时而拨弄着李天娇勃起的阴蒂，时而顺着阴唇滑进她的小屄，还顶起舌尖伸到小屄里，挑动着敏感的小屄壁，然而用力吸李天娇的淫水……“啊……好舒服……啊……好舒服……要……要尿了……快……停……求你………小松求你……不要……呃……啊……呃……”李天娇双手抓紧床头的两侧，努力的向后挺着肉臀，在罗松的强烈刺激下，李天娇感觉小腹中憋着一股热流马上就要奔涌而出。
终于，一泄如注的阴精，在李天娇歇斯底里的呐喊中一次又一次地喷涌而出，弄得罗松满脸都是她的阴精，而且她的喷涌仍未停止，一股股热流还在从小屄内涌出来，而余下的液体则顺与此同时，着大腿内侧滴落，就像在宣泄她心中难以表白的羞耻与无奈一般。
那带着哭声的嘶叫，叫人分不清楚她到底是快乐还是痛苦，而她那辗转反侧、激烈扭动着的躯体，也同样叫人摸不清楚她到底是想逃避还是正在享受。
罗松注视着李天娇漂亮的脸庞，再次开始爱抚着她富有弹性的奶子说：“这只是开始运动，最好的还没用上呢！”过了好半天好半天，她的身体像泄了气的皮球似的，忽然塌陷下来，罗松知道她享受过高峰了，于是把手指、嘴巴从后庭和阴蒂上移开，伸开双手紧紧搂住她。
      一会儿后，李天娇的身体开始微微的动，在罗松给她温柔的亲吻后，她的眼睛缓缓的张开，深情的望着他，低声说：“小松，我爱你，现在我要感受你坚硬的大鸡巴插入体内的滋味。”
罗松于是让李天娇曲起膝盖，分开她的大腿，移到她苗条修长的大腿间，跪了下来，预备马上要展开的进攻，他把李天娇光滑修长的右腿扛到肩膀上，垫了个枕头到她的肉臀上，这样罗松可以更清楚地看到她突起的小屄。
他右手握住昂然勃起的大鸡巴，左手将李天娇的大腿摆放到一个合适的角度，然后引导大鸡巴靠近她的小屄，正对着她湿润的森林外围。
“你要轻一点，我有些害怕的说。”李天娇羞涩无比的低声说道。
罗松轻轻的点了点头，用手指轻轻扳开李天娇的森林外围，扶起大鸡巴插向她的小屄，刚把大鸡巴挤入，就刺激得快感不停，李天娇的小屄是如此的紧小，小得的将大鸡巴完全紧紧包住，随着抽动又紧的像会吸吮似的，刺激的罗松差点就把持不住，他连忙镇静一下，在大鸡巴完全进入后，很快地将它拔出，然后再次进入再慢慢进入了李天娇娇嫩的小屄。
    罗松加快了冲击的速度，李天娇的呼吸亦随着罗松的每一次冲击骤然急促起来，罗松伸手握住李天娇的奶子，像揉面团似的揉搓着，她的两粒奶子如同葡萄似的挺立起来，似是诱人采摘，罗松将这两粒可爱的小葡萄夹在两根手指间，揉捏、拉扯。
罗松用力将李天娇的双手拿开，一手抓住一个雪白的奶子，用力地在手中揉捏，李天娇已被玩弄得娇喘吁吁，不断地向他求饶，罗松此刻哪顾得上这些，不但继续用力揉捏，而且还伸嘴去吮吸那一对娇乳，用牙齿不断地咬着那两粒可爱的粉色乳头，湿滑的舌头滑过凸起的乳头。
李天娇的身体不由自主的往上挺着，让罗松把整个奶子都含在嘴里，让整个胸部都站满他的唾液。
罗松突然把奶子吐出来，又腾出了一只手，顺着李天娇的玉体下移，伸向她的小内裤之中，一把便摸到她那毛茸茸的下体，那里已经十分的湿润，泊泊之淫水不断从肉缝中流出，弄湿了乌黑光亮的阴毛。
      罗松十分高兴，连忙将李天娇的小内裤也扯开，两手分开她的大腿，两只手分开她那娇嫩的小屄，粉色的嫩肉中间有一粒耀眼的阴蒂，随着手指的移动，他分开了李天娇粉红的紧合的花瓣，罗松可以清楚的看到，已经动情膨胀起来的阴蒂在阴唇的交界处剧烈颤抖着，小屄中不断的分泌出清香的处女香味。
李天娇害羞的大喊：“丢死人了！小松，不要看，”罗松没有理会，而是将手指半开小屄口的紧闭肌肉，在李天娇的呼痛声中插入未有人到过的神圣的地方，四周都是浅浅的嫩红色，很温暖，很紧闭，前边当然就是处女膜，真是奇妙呀！
罗松的手指在充满淫水的小屄中缓缓的抽送着，李天娇不自觉地挺着肉臀上下配合着，她已经完全迷失自我，全身心的投入到极度的快感之中，罗松俯下身去，疯狂地吸吮着李天娇的处女爱液，少女失控的喊声，强烈的快感冲击着她美丽却又清纯的肉体，全身泛起了一片樱红色。



     第八百九十八章  开苞李天娇3



      明亮灯光下热情似火，罗松坚挺笔直的大鸡巴却像一根燃烧正旺的钢铁，上面布满了扭曲的青筋，似乎还在冒着丝丝热气，在李天娇柔美的娇吟声中。
    硕大的血色龟头逼近轻雾朦胧的小屄圣地，在饱满娇嫩的阴唇上轻轻点落，像被电流击了一下，李天娇发出低低的一声呜咽，身子剧烈颤抖了一下，圆润的肉臀轻轻回缩，避开了龟头灼热的亲吻。
罗松喘出一口粗气，稍稍平息了一下心头灼热的欲火，血红的龟头再次点上李天娇的小屄口，李天娇在性刺激的快感中，全身开始有节奏的颤抖，并且喘着粗气。
感觉自己的小屄被巨大的龟头逼近，她有一些惊慌，甚至有些害怕，手紧紧的抓住罗松的手，门牙用力地咬着下唇，一双美目紧紧地合上。
罗松龟头火烫的高温和轻微的律动，让李天娇胆怯心悸，但是芳心深处那莫名的空落落的失重感让她本能地期待它的降临，渴望着来一次真实的填塞，来一次饱满的充实，哪怕经过是血肉横飞、肝胆俱裂。
      罗松扶稳李天娇的纤腰，硕大的龟头在小屄口徐徐打转，轻敲轻碰，若即若离，弄得她欲火更炽，晶莹的蜜液从小屄中不住涌出，李天娇被他挑弄的连呼吸都仿佛灼热了起来，美丽的双眸半开半闭，柳眉轻皱，香唇微分，脸上红潮泛滥，妖艳之极。
罗松用自己的左手分开了小屄，右手握住自己的大鸡巴，对准穴口然后对李天娇说：“天娇，我要插进去了，你先忍着点！”说完便用力地顶开了紧紧的小屄口，李天娇虽感到疼痛，但还是坚持住了。
罗松的大龟头终于进入了李天娇的小屄。大鸡巴无情地推进，四周的嫩肉无情得像铜墙铁壁一样，将龟头紧紧地包着，大鸡巴继续的开天辟地，一直到处女膜前方停了下来，李天娇痛得有些不行了，自己的小屄里像被人插了根巨大的火棒，要将她撕裂似的。
李天娇一声惊呼“啊！”罗松血色的龟头已挤入小屄的门缝，从未接受过异性开垦的小屄温暖而狭窄，异物入体，一种别样的滋味迅速流遍李天娇的全身，也不知是兴奋、渴望、还是害怕？
    龟头的前进很快遇到了阻力，罗松顾不得李天娇的疼痛，挺起大鸡巴向前猛一用力，强行撑开美女柔嫩的小屄。
“啊！好痛啊……”随着李天娇又一声凄绝哀婉的痛苦呻吟，龟头已冲破前进的阻力，一丝温热鲜红的液体从小屄口渗了出来，罗松伸手握住雪白双峰，一阵抚捏搓揉，下身停止了前进。
“天娇，疼吗？”罗松哀怜地看着身下赤裸的羔羊，听起来有点像黄鼠狼给鸡拜年。
“小松，拿出去，太痛了……会裂开的！”
“天娇，忍住吧，第一次都这样的。”
罗松用力捅了进去，龟头重重地冲破李天娇脆弱的防卫，也撕破了她处女的印记，鲜血像朵桃花似的飞散而出，落在龟头上带着长长的血痕，撞落在小屄尽头，随着大鸡巴的突进，李天娇发出了凄厉的惨叫，美丽的面庞因为痛苦而扭曲了，眼泪从紧闭的眼眶中飞射而出。
      罗松感觉太美了，大鸡巴被处女窄小地小屄紧紧地包住，李天娇小屄内的剧烈颤抖，不断地抚摩着他的龟头，他的大鸡巴，他的全身，甚至于他的灵魂，他开始把大鸡巴抽进抽出，大鸡巴蹭着受创的小屄里的嫩肉，给李天娇带来了一阵痛楚，她忍不住叫着：“痛呀，小松……里边痛呀。”
“好天娇，忍着吧！”
“痛，太痛了。”
“天娇，马上就会舒服的。”罗松并没有停，他开始猛烈的抽插，少女的小屄自动地分泌爱液，润湿了受创的小屄，减弱了她的痛楚。
李天娇疼得眼泪汪汪，凄楚的娇颜梨花带雨，惹人疼惜。
她羞涩地点点头，白嫩的小手握紧他的手臂，“小松，你要温柔点……啊！”
独栋小院之内，男子粗重的喘息声和女子婉转的娇啼声重叠交织在一起，此起彼伏，高低相合，曲转如意，汇集成一曲让人血压飙升、心跳加速的床第交欢乐。
    罗松大鸡巴徐徐后退，牵动着尚在渗出处女血的伤口，李天娇疼痛不已，一面低低抽泣，一面捶打他的胸膛，罗松伸手过去，用力地爱抚两座雪白的山峰，腰身轻摆，不依不饶地缓慢抽动。
李天娇初为人事，开始很不适应，片刻后苦尽甘来，开始轻轻地哼了起来，绷紧的身子慢慢放松，一张雪白俊俏的脸蛋飞上了两片红霞，花苞内溪水泛滥，情欲勃发，明亮的眸子里水汪汪的一片，越来越诱人。
罗松使出“九浅一深”
和“左三右四”之术，血色长箫缓缓进退，在她体内轻轻跳跃，挑逗着李天娇敏感的快乐神经，李天娇的呼吸渐渐变得轻快，牙齿咬住了自己的下唇，清澈的眼神一点点变得迷离散乱，腻“小松，好痒，好难过，“唔……”
罗松亲吻抚摸揉搓李天娇的樱唇奶子，见她渐渐适应，他才双手撑在床板之上，又一次提起腰身，然后重重压下，把粗长的大鸡巴恶狠狠地顶入那眼已经水花四溅的蜜泉最深处。
“啊………小松！”迪丽热挺起小腹，巴浑身一个哆嗦，仰头长长哀号了一声，高亢的叫声中充满了难以抑制的期待、渴望和愉悦，她全身的每一寸皮毛每一个细胞都被极度的快感涨得满满的。
像一只被吹到极限的气球，从心房到脚趾都快活得膨胀欲裂，只要再吹一口气、再添一把火、再鼓一把劲，她就将冲上快乐的云端，抵达逍遥的乐土，升入飘渺的仙境，获得永生。
罗松的鼻息渐渐粗重，十根手指或抚摩或揉捏，浑圆柔滑的臀肌在他的掌下如两只发酵良好的面团，被随意搓弄成各种奇异的形状，李天娇的呼吸渐渐变得轻快，两只手掌攀住罗松的肩头，檀口轻启，突然含住了他的耳垂。
“小松……”伴着温湿甜美的芬芳，一声深情的呼唤从李天娇的口中喷入罗松的耳中。
罗松心头猛地一颤，全身火烧般滚烫起来，胸中情潮汹涌，似要随时涨裂开来一般，当罗松的下身再一次恶狠狠地顶入那娇小的小屄时，终于到达了李天娇小屄的最深处，李天娇芳心轻颤。
    感受着玉体最深处那一波又一波的至强快感，在一阵酥麻的痉挛中，她那稚嫩柔软的子宫含羞轻合，与滚烫坚硬的大鸡巴紧紧地亲吻在一起……渐渐的，李天娇沉浸在痛与痒的仙境中。
不由得婉转娇啼，发出既痛苦又痛快的呻吟，罗松抱着李天娇的身躯，一下又一下，让大鸡巴重重的深入她的小屄中，她小屄四周柔嫩的挤压感，及湿热的肤触，让罗松更加重运动的速度，直想把李天娇和自己的身躯溶成一体，不再区分。
罗松俯下身，用嘴唇含住李天娇丰满的奶子，吮吸着，舌头轻轻地在如晕上划着圆，舔吸着她可爱的乳头，另一只手则抚上了她的另边奶子，揉捏着，不想错过任何一处地方。
罗松用牙齿小心翼翼地轻噬她挺立的乳头，这使李天娇呻吟起来，然后他的嘴唇离开她的奶子，吻上了她热情的小嘴，李天娇主动地迎合罗松的热吻，伸出舌头用力与他交缠，同时贪婪地吮吸着罗松的唾液，她已经完全地沉迷于激情与快感中了！
罗松重复着活塞运动，但是频率越来越快，李天娇那润滑的小屄艰难地吞噬着罗松那又粗又长的大鸡巴，有点勉为其难，罗松抬起她的身子，按住她的肉臀，使自己的每一击都能深入她的体内。罗松的冲击越来越猛烈，温暖的大床也剧烈地震动起来。
“啊！好痒呀，好痛呀，好爽呀……插深一点……啊！呀！哎呀……噢！哦……”
罗松的巨大鸡巴深深地插着，顶着李天娇的子宫，狠狠地磨着，淫水混着处女红一并流了出来，在床上淌着，他用力地插，李天娇拼命地配合，她已经度过了开始的痛楚，进入了快乐的境界，让李天娇不由的胡言乱叫起来。
“喔………小松的大鸡巴又把天娇的小屄塞的满满了……好爸爸……插吧……啊……对……再用力……啊……啊……”罗松双手扶着李天娇的肉臀，兴奋的听着李天娇叫着自己爸爸前后摆腰，奋力的将大鸡巴插进她的小屄后又抽出的，而李天娇则是双手抱着罗松的颈子，不时的将肉臀迎前送后的配合着他的大鸡巴。
“天娇……爸爸的大鸡巴肏的你快活吗……嗯……”罗松问道。
“啊……啊……天娇的大鸡巴爸爸……啊……你插的天娇好快活……哦……对……就是那……用力插……肏死天娇的小屄吧…啊……”
    罗松不停的摆腰抽插着李天娇的小屄，同时感受着她小屄里充满淫水而湿滑的黏稠快感，而李天娇则着双眼享受着罗松勇猛的大鸡巴不停的在她小屄里的抽插，随着罗松的抽插，李天娇小屄里的快感一波一波的涌上来，嘴里更不停的淫叫着。
      “哦……用力肏……天娇的好老公……啊……大鸡巴爸爸肏的天娇爽死了…啊……用力一点……快点……啊……小屄好爽啊……对……我要上天了……”
两个人毫不保留的吞噬着对方的性器，交接处满是喜悦的淫液，满屋尽是呻吟声、喘息声和性器的撞击声，作为临时战场的矮柜，甚至像一受到感泄的旁观者，不断吱吱嘎嘎的附喝着。
“啊……啊……爸爸……我还要啊……用力啊……再用力……哦……对……肏死天娇……啊……天娇爱死你的大鸡巴了……啊…你的大鸡巴肏的天娇爽死了……啊……天娇要爽死了……好爸爸……啊……天娇不行了……啊……你肏的天娇死了……啊……天娇又要爽死了……啊……再用力……让天娇爽上天……快……用力肏……啊……用力肏天娇的小屄……”
“天娇……嗯……喔……你的小屄也夹的我好爽喔……”接着罗松双手按着李天娇的膝盖，让她的双脚开的更开后，他更疯狂的抽插着李天娇的穴，受到罗松如此疯狂抽插的李天娇，屁股也更用力的往前挺，好让罗松的大鸡巴能更深入她骚痒的小屄里。
“啊………小松……天娇太爽了……啊……好爸爸……好棒啊……啊……肏的天娇爽死了……快点……快啊……天娇快活死了……要升天了……用力……啊……用力肏死我……插死我……啊……啊……爽死我了……天娇的好老公……亲爹……啊……用力……插死我吧……啊……啊……天娇的穴爽死了……啊……天娇死了……”
看到李天娇迷离的神情和扭动的娇驱，罗松的攻势更猛了，而李天娇也尝到了大鸡巴深入小屄的甜头，大腿紧紧地夹着罗松，好让大鸡巴更深的刺进去，李天娇的呻吟越来越大。
    “啊……快啊……快点……狠狠的……来吧……爸爸……”听着李天娇这样的浪叫声，更使罗松热血沸腾，其实，根本不需她这样说，罗松也会狠狠地肏她，那本来就是他的目的，只不过，由于李天娇的请求，使罗松加快了运动的深度和速度，随着每一下的深深的进入，罗松的双掌也不停的揉弄、挤压李天娇柔软的奶子，及因激情而硬挺的如尖。
“喔。”李天娇兴奋地娇吟着。
看着李天娇因激情而失神的浪荡模样，听着她爽到极点的浪语，一阵莫名高张的欲焰冲上心头，一股酥麻的感觉，自脊椎处慢慢涌出，罗松知道自己也快高为了加强高朝的冲击，朝了，及彻底解放自己紧绷的欲念，罗松赶忙环抱李天娇的腰间，用双手撑住她嫩白的臀部，让每一次的运动都深入李天娇的子宫深处，并抵住她的深处用力旋转摩擦。



      第八百九十九章   爆操小处女
      


      罗松先将大鸡巴给抽出来，接着他将李天娇的双脚抱上床后也跟着爬上床，他跪在李天娇大开的双腿中，手握着坚硬的大鸡巴用着龟头磨蹭着李天娇淫水还横流的小屄，不一会就把骚在骨子里的李天娇弄的骚痒难奈。
“啊…痒啊……大鸡巴爸爸…啊……不要磨了…喔……痒死我了……快…嗯…老婆要大鸡巴插……啊……快插我吧……”罗松并没有不理会李天娇的哀求，仍然不停的用着大鸡巴磨擦着李天娇的小屄，更不时的磨蹭着李天娇的阴蒂，让李天娇更加的骚痒难奈，小屄更不停的流出淫水来，她那两片红通通的阴唇已经微微的张开，像是等着迎接大鸡巴似的张开。
    “喔…痒死我了……嗯……啊……亲爹……快……嗯……快将大鸡巴插进天娇的穴吧……啊…天娇就快痒死了……啊……快肏天娇的小屄吧……”
罗松又继续磨擦几下后，就将龟头塞在李天娇的阴唇里，他的腰轻轻的一挺，大鸡巴就轻易的滑进李天娇那充满淫水的润湿小屄里了，坚硬的大鸡巴突然的插进，使李天娇原本骚痒的小屄顿时充实的爽快不已，更让还沉浸在刚刚高潮快感中的李天娇，还来不及享受完前一波的快感，就在罗松用传统的男女性交姿势抽插中，后一波的快感又再度袭向她的肉体！
“啊……啊……爸爸……嗯…你的大鸡巴好硬喔……啊……大鸡巴插的天娇…啊…好美喔……”
“嗯……天娇…啊……这次我要让你……喔…爽到全身无力……”
      罗松卖力的在李天娇的小屄里抽插着大鸡巴，双手则伸到李天娇的奶子上，他用力的掐着李天娇的两颗奶子，手指则捏着李天娇硬挺的乳头。
“喔…好爸爸……啊…你的大鸡巴好长、好粗喔……啊…天娇爱死你的大鸡巴了……啊……”
李天娇不停的收缩小屄紧夹着罗松的大鸡巴，更配合着罗松的节奏的微微摆动着腰部，让罗松的大鸡巴能插入她小屄的更深处，慢慢的她原本骚痒的穴和肉体都开始逐渐的进入性快感中了！
“啊……天娇的亲爹…喔…大鸡巴爸爸…啊…天娇好美……好舒服……快…用力肏吧……啊…用力肏你淫荡的天娇…啊……快……”
快感不停的涌了上李天娇的全身上，此时的她她已完全的投入了他们两人的性交之中，小屄也异常的紧缩起来。
“啊…啊…再用力……喔……爸爸再用力插天娇的小屄…啊……天娇的亲爹…老公……啊…天娇爱死你了……啊……你好棒喔……啊……天娇从没这么爽过……啊……”
罗松的大鸡巴被李天娇紧缩的小屄包的舒爽不已，于是开始大起大落的猛抽狠插着李天娇，他毫不留情的每次抽到头而插到底，到底时再扭动屁股使龟头在李天娇的子宫口旋转、磨擦。
    “啊…亲爹……啊……天娇小屄生出来的大鸡巴爸爸…啊…你肏的…天娇美死了…啊…大龟头碰到天娇的子宫了…啊……爽死我了……啊……天娇痛快死了……啊……”
      罗松的猛抽猛插，大龟头不断的碰触到李天娇最敏感的子宫，让李天娇的子宫也不停猛颤，双手像蛇般的紧紧缠在罗松的背上，双腿也紧紧缠在罗松的腰部，她拼命抬高臀部，使小屄和小松的大鸡巴能插的更紧密。
“啊……亲爹…喔…大鸡巴爸爸……啊……啊…喔…天娇痛快死了…啊你要了我的命了……啊……好舒服啊……美死我了……”
罗松听着李天娇的淫声浪语，脸上更是十足淫荡的表情，他心里的欲火更加旺盛，大鸡巴也暴涨的粗长，大鸡巴也抽插得更猛了，次次都插到底后，再旋转臀部三、五次，使龟头摩擦子宫口，让李天娇小屄里的嫩肉也跟着不由自主的一吸一吮。
“天娇……我的骚女儿…啊…你的穴吸得我好舒服…啊…我的龟头好麻…喔…好爽喔……”
“爸爸……啊……女儿也让你插得上天了……啊…爽死我了…啊……亲爹你……肏死我了…喔…天娇好痛快…啊……爸爸用力…啊…快…啊……天娇要了……啊…快啊…大鸡巴爸爸……喔…天娇不行了……啊…天娇死了……”
李天娇子宫里一股淫水直而出，袭向罗松的龟头，烫的罗松舒服不已，罗松并没有因为李天娇达到高潮而停止抽动大鸡巴，相反的他反而缓慢的抽抽着。
直到李天娇的子宫停止抽搐之后，他才将躺在床上的李天娇抱起，罗松让李天娇坐在他大腿上，他一手托高李天娇的奶子，同时张嘴吸着李天娇的乳头，另一手则伸到他们还结合在一起的私处扣着李天娇的小屄，让尚未从高潮退却的李天娇，很快的又起的一阵骚痒，小屄自然的不停流出淫水，更让李天娇不断的扭着肉臀，并用小屄夹紧着大鸡巴。
“嗯…喔…好棒喔……啊…啊……好爽……喔…好爸爸…嗯…你的大鸡巴好粗长…喔……女儿爱你的大鸡巴了…啊……”
不一会李天娇逐渐消却的快感，转变成莫名的渴望，她开始慢慢的摇摆着她那细柳的腰，她上下的摇摆着腰让罗松的大鸡巴也跟着不断的插进她的小屄。
    “啊……大鸡巴爸爸…喔……啊……你的大鸡巴插的……天娇的穴好深喔……啊……又顶到了天娇的子宫了……啊…天娇好快活喔……啊……美死我了……”
      这时罗松已将原本扣着李天娇小屄的手伸了出来，他一面将李天娇的乳头含在嘴里，一面用手搓揉着李天娇的丰满奶子，同时大鸡巴更是不停的在李天娇湿润的小屄抽插肏弄着，李天娇双手紧抱着罗松，双腿也紧紧缠绕着罗松的腰，上下的抬着肉臀。
“啊……好爽啊……喔…大鸡巴插的我好舒服喔……啊…好爸爸……喔…你躺下休息吧……啊…现在换老婆来肏你…啊……”
“嗯…好啊…天娇…现在换你插小松好了……”说完后罗松便躺在床上，而李天娇则坐在罗松的腰上面，她双腿弯跪，主动的扭动着她那水蛇般的细腰，同时不停的摇晃着雪白的臀部，用着充满淫水的小屄不停的上下套弄着罗松的大鸡巴。
“啊…天娇……喔你的小屄好紧…好温柔喔……喔……夹得我好舒服喔……”
“啊……今天可要浪死了…啊…大坏蛋……你真要了天娇的命了……啊…好爸爸…喔…你的大鸡巴又粗又长…啊……肏得天娇舒服死了……啊……子宫好爽啊……”李天娇卖力的上下左右的摇摆着雪白的臀部，让小屄不停的上下插着罗松那根火热的粗长的大鸡巴，激烈的动作使得她那长长的乌黑秀发，不断的甩动着，胸前丰满的奶子更诱人的不停的晃动着。
“啊……喔……天娇的亲爹老公……啊…天娇爱死你……啊……我的好爸爸…喔……你的大鸡巴…要了天娇的命了……啊……天娇要被大鸡巴爸爸……肏死了……啊……”
李天娇越干越有劲，她一会一上一下挺着肉臀套弄着大鸡巴，一会又将大鸡巴插到底磨转着子宫后，再继续快速的挺动肥臀，让罗松的大鸡巴在她小屄里进进出出的干弄着。
此时的李天娇已被强烈的肉体愉悦感侵袭着全身，她眯媚眼低头看着罗松的大鸡巴在她小屄里进出的盛况，勤快的摆动摇晃她那丰满肥臀，小屄更加紧咬着罗松的大鸡巴，而罗松也配合着李天娇的动作从下方一上、一上的用着他灼热的大鸡巴顶着李天娇那多汁的小屄。
      “啊……亲爹……你顶到人家的子宫了…啊……人家又要被小松的……大鸡巴……肏得死了……啊……美死人……啊…大鸡巴爸爸……快…啊……用力顶…啊…对…啊……好爽……啊……”
强烈的肉体快感让李天娇忍不住的向后仰，她双手撑在床后面，继续不停的挺着的臀部，这时罗松于也从床上爬了起来，他跪在床上双手捉着李天娇的腰，挺腰让大鸡巴继续在李天娇那敏感骚痒的小屄里快速的冲刺着。
“啊……小松…啊………你的大鸡巴好粗…好长喔……喔…天娇的子宫快被你顶破了……啊……快活死我了……啊…大鸡巴爸爸……喔……快肏死人家好了…啊…快……用力……喔……天娇好……好爽……”
一阵阵销魂的滋味流遍李天娇的全身，让她不由自主的腰又扭、又磨、又顶的，眼看李天娇快达到高潮的罗松最后紧抱着李天娇的肉体，他越插越快，越干越起劲，李天娇也紧紧的抱住罗松的身躯，一对丰满的奶子，贴着罗松的胸前直磨直揉着。
“喔……人家爽死了…啊…我的亲爹…啊…抱紧天娇的身体用…啊……用力肏吧……啊……大鸡巴爸爸快插……人家的小屄……啊……啊…小屄要……要被爸爸的大鸡巴插穿了……啊……”
不一会，李天娇的小屄一阵阵的紧缩猛咬，不停的夹紧咬合着罗松粗长的大鸡巴，同时小屄中再次的喷出了温热的淫水，淋洒在罗松的龟头上，再次精的李天娇紧紧的抱着罗松不放，她喘着气享受着性高潮带给她的余韵时，罗松则温柔缓慢抽动着大鸡巴。
      “嗯…爽死我了……喔……爸爸……天娇让你肏死了……喔………爸爸……你还没啊……喔……”就在李天娇的享受着高潮的余韵和罗松温柔的抽插时，李天娇体内女人的原始情欲慢慢的又被罗松粗长的大鸡巴点燃了。
“天娇…这次我想从后面插肏你的小屄…好不好？”
“嗯……你是天娇的爸爸…天娇怎么会不肯呢…喔…你先将大鸡巴抽出来…喔…天娇再趴在床上…让你从后面肏天娇的小屄………”
罗松听话的将先大鸡巴从李天娇的小屄里抽出来，就在罗松将大鸡巴抽出时，李天娇小屄里的淫水像溃提似的流出来，黏稠的淫水甚至在罗松的大鸡巴和李天娇的小屄连成一条透明的液体丝线。
    “天娇！快点，转身趴在床上翘起屁股！”李天娇知道罗松已等不及了，所以赶快转过身，并将长长秀发拨至一边，露出她那雪白的背部肌肤，接着她跪在床上用双手撑着身体并挺起她那丰满的肉臀，她背对着罗松双腿张的开开的，让罗松清清楚楚的看见李天娇的小屄。


qQ2.0.8.1.35.9.109
更.多 r.文 小说QQ2081359109

        第九百章  内射少女



“嗯……我的亲爹老公…天娇已经将臀部挺好等你了……嗯…快……快用你的大鸡巴来肏天娇吧……”
“嗯…天娇…我来了……”
罗松握着大鸡巴对准了李天娇的小屄口后，“噗滋”的一声，就将整根大鸡巴抽入李天娇的小屄里，由于李天娇的小屄里淫水很多，所以罗松很快的就顺利的抽插起来了。
“啊……天娇的好爸爸……啊…你的大鸡巴又插到天娇的小屄里了…喔……好棒哦我的大鸡巴爸爸……啊……我爱死你这个大鸡巴爸爸了……啊…用力顶…啊…再来……美死天娇了……”
一时之间房间响起了“啪、啪”的一声声肌肉撞击的声音，那是因为罗松不停的摆腰抽插李天娇小屄所发出的声音，而风骚的李天娇也不停的配合着罗松强劲的击而用力的摇摆着腰部及臀部。
“啊…我的亲爹…亲老公……啊…你肏的天娇实在是美死了……啊…再来………啊……再用力肏天娇……啊……美死我了……啊…我的大鸡巴爸爸……老婆爱死你了……啊…再用力肏……喔……”
      “喔…天娇…我的好老婆…啊…你的小屄好紧喔…嗯…肏的好舒服喔……”
    罗松双手捉着李天娇的细腰，卖力的一挺一挺的用着粗长的大鸡巴在李天娇的小屄里使劲的抽插着，罗松用力之大使得李天娇整个人也跟着摇晃着，胸前丰满的奶子更是前后晃着。
“啊…天娇的亲老公…啊…我的大鸡巴爸爸…我爱死你了……啊…你肏的天娇爽死了…啊…对…再用力肏……啊…爽死我了……啊……小松…天娇爱死你的大鸡巴了…啊…用力啊……肏死我好了……”
李天娇前后晃动的奶子很快的就吸引到罗松的目光，他上身一趴，伏上李天娇先滑的背，双手从后面伸到前面去握着李天娇的奶子用力的玩弄着，肉臀也猛烈的挺动，让他那粗长的大鸡巴，次次直捣李天娇的子宫。
“啊…会肏穴的大鸡巴爸爸…啊……天娇好爽啊…啊…天娇的亲爹…喔…快…用力插……啊……对…喔……大鸡巴爸爸……插到老婆的子宫了…啊……爽死我了……”
李天娇让罗松的狂插猛捣的全身血脉喷涨，窄紧的小屄猛夹着罗松的大鸡巴，小屄里的嫩肉，更是一阵阵缩放不停，像嘴一样的吸吮着罗松的龟头，让罗松也爽得呻吟出口。
“喔…天娇……你的小屄好紧……啊…夹的我好舒服……哦…子宫……更吸的我好爽喔……啊……”李天娇听罗松如此的赞美她，内心更是高兴，为了让罗松能更享受她的小屄，也为了能让自己更爽快，她白嫩肥美的臀部，更快速的前后左右的抛挺承迎着。
“啊……大鸡巴爸爸…啊…这样你舒服吗……嗯……天娇的小屄…喔…要让你更爽…啊……亲爹……你顶得天娇好爽……啊……大鸡巴好爸爸……天娇的亲老公…啊……天娇的小屄美死了…啊……天娇又要了……啊……美死我了……”
李天娇的小屄紧咬着罗松的大鸡巴，小屄里的嫩肉更不停的紧缩夹着，从子宫内洒出阵阵的烧热阴精直接淋在罗松的龟头上，让罗松也感到全身极度的畅快无比，大鸡巴上传来阵阵的趐麻快感，让他不禁抱着李天娇的肉体，加快抽送的速度。
      “喔！泄，泄出来了，啊。”
李天娇爽得紧紧的搂着罗松，粉嫩的翘臀，更是使劲的下压，用力的抵住罗松的大鸡巴搓磨。李天娇尖叫着双腿紧紧地缠住罗松的腰部，不住地向前迎送，小屄四周抽搐着紧紧吸住罗松的大鸡巴，不放过罗松的任何一滴淫水。终于，一阵决堤的快感，一瞬间从大鸡巴喷射而出，随着罗松下下见底的用力运动，滚烫的精液一股脑儿全灌入李天娇的小屄之中。
    ……
    
    “扫雪喽！都出来扫雪！”

    上午，雪停了，太阳冒出云层，刘海中腆着肚子在院儿里吆喝。

    “都别在屋里窝着，每家抽调一人出来扫雪，别磨叽，动作麻利点！”

    很快，院儿里便热闹起来。

    来到中院儿，刘海中看到贾张氏拿着铁锹跟一群妇女有说有笑，大声道：Zbr>

    “贾张氏，再有几天就轮到你打扫大院儿了，千万别偷懒啊，我会盯着的！”

    这是上次罗松对陈雪英和贾张氏的处罚。

    贾张氏回头看了他一眼，面无表情道：“知道了！”

    心里期盼接下来能下一个月的雪，这样就不用打扫大院卫生了。

    “咋的，我看你那样子，似乎有些不情愿啊？”刘海中皱眉道。

    “要不要我上报罗厂长，好好把你的事儿说道说道？”

    贾张氏脸色一变，笑呵呵道：“哪能啊，放心吧，我会好好打扫卫生的。”

    “哼，希望如此，别偷奸耍滑，我每天都会检查卫生。”刘海中冷哼一声说。

    “要是让我发现你敷衍了事，就别怪我不讲情面延长对你的处罚时间了。”

    说着，就迈着自认为比较威风的步伐，去了前院儿。

    贾张氏看着他的背影，脸色变幻，最后咬牙切齿吐了句：

    “狐假虎威，什么玩意儿！”

    有妇女接话道：“别说，现在二大爷的官威越来越大了啊！”

    “可不是，以前还只是抖官架子，现在去联防队当了班长，更有底气儿了。”

    “会巴结人呗，天天腆着张老脸，去罗厂长那儿汇报工作，跟个狗腿子一样。”

    “小声点儿，人二大爷现在是威风了，听说刘光齐明年也要去联防队……”

    “阎王好见，小鬼难挡，说的就是他这号人吧？人罗厂长多和气啊！”

    “我是发现了，官越大的人，脾气越好，反而是小官小吏屁事多。”

    “……”

    前院儿。

    刘海中刚过来，就迎面碰到了从外边儿回来的许大茂。

    见他一脸沮丧，正在弯腰扫雪的阎埠贵直起身来，关心道：

    “大茂，你不是去相亲了吗？这是没相中？”

    许大茂点点头，叹气道：“别的都好说，就嫌弃我是个二婚。”

    “二婚怎么了？我这又没有负担，只是名声不大好听罢了。”

    “偏偏对方是个死脑筋，说二婚的不好，不管怎么解释都没用。”

    刘海中上前问道：“你们见面之前，没先让介绍人透透底儿？”

    “透底儿了啊，正是因为这样，我以为很有希望的。”许大茂回道。

    阎埠贵沉吟道：“这么说来，对方说你是二婚，只是说辞。”

    “应该是你们见面之后，你有其他表现不好的地方，让对方没相中你。”…许大茂点点头，说：“我一路回来，也是这么想的。”

    “可就是想不出哪点儿表现的不好，话说我今天可是超水平发挥了。”

    刘海中道：“会不会正是因为你超水平发挥，显得虚浮，让对方觉得你不踏实可靠？”

    “咦？还真有这种可能。”阎埠贵接话道。

    “大茂，这相亲啊，讲究循序渐进，心急吃不了热豆腐，稳重最重要。”

    许大茂想了想，摇头道：“我今儿表现的比较稳重，没哪里虚浮了。”

    “算了，有缘无分，下午还得去跟另一个姑娘见面，我就不信找不到媳妇儿。”

    说着，就推着

    自行车走了。

    阎埠贵笑了笑，转头问刘海中道：“老刘，你们家光齐现在什么情况？”

    “说是等转正了再结婚，怎么劝都没用。”刘海中愁眉苦脸道。

    眼见着自家小子大了，到了适婚年龄。

    偏偏对方主意正，不急着结婚，这让他很苦恼。
    
    要是光天、光福，他就直接棍棒伺候了，揍一顿，不信不听话。

    但光齐是他的好大儿，心疼都来不及呢，揍他也下不去手，只能由着他。

    “对了，你家解成呢？你不是一直在给他张罗对象吗？有结果没有？”

    阎埠贵摇头道：“这段时间，前前后后见了七八个，总不能成。”

    “要不是解成看不上对方，要不是对方看不上解成，你说这叫什么事儿啊！”

    刘海中建议道：“你家这条件，实在不行就去乡下找一个，总不能让他打光棍儿吧？”

    “那不行，必须找城里的，要不然没粮食定量，一家人都会被拖累。”阎埠贵摇头道。

    顿了顿，又说：“我家这条件怎么了？也不是太差吧？有房有车，还要怎样？”

    说起来，他那辆二手自行车，还是捡垃圾挣的，却十分有面儿。

    这年头，哪怕是二手自行车，也不是家家户户买得起的。

    李天骄脸上带着泪痕，显然不久前刚哭过。

    这会儿却红光满面，精神焕发，一脸幸福溢于言表。

    暖和的被窝中，充斥着淡淡的清香和莫名的气息。

    两人相拥而卧，互相打量对方。

    “那毛巾，我想珍藏起来。”李天骄害羞道。

    罗松扬了扬眉说：“随便你，我倒觉得没什么好藏的，不大卫生。”

    “没事儿，我带了盒子和药草过来，装在盒子里就卫生了。”李天骄微笑道。

    罗松嘿嘿直笑说：“好啊，没想到你早有预谋，咱们到底谁占了便宜？”

    “当然是你，是你追的我，是你对我动手动脚我才动心的，哼哼……”李天骄皱了皱鼻子说。

    “你还好意思说，那天在许大茂家，我差点出洋相，这个账我还没找你算呢！”

    罗松啄了她一下，小声说：“今儿你不就找我算账了么？咱们扯平了！”

    “你得了便宜还卖乖，今儿我可是把最珍贵的东西给你了。”李天骄瞪眼说。

    突然又想到什么，连忙道：“对了，你上次给我的那个名册，在学校很受人追捧，许多同学都想加入进去。”

    罗松皱眉道：“什么跟什么啊？我那上面全是各个学校的精英，不是什么人都可以登记在册的。”

    “是啊，越是这样，同学们就越是想加入，觉得那是一份荣耀。”李天骄说。

    罗松摇头道：“算了吧，就维持那点儿数量即可，我也懒得再弄这个。”

    这倒是无心插柳柳成荫，他还真没想到会出现这种情况。
    
    qQ2.0.8.1.35.9.109
更.多 r.文 小说QQ2081359109

    第九百零一章  金一趟纠结
    
    
    
      中午。

    罗松亲自掌勺，打算做一桌饭菜。

    他很久没有下过厨了，但是今天跟李天骄一块儿。

    她身体有恙，罗松自然要体贴一点儿。

    厨房门口，李天骄依靠在门边，看着罗松行云流水般的身影，眼里放光。

    “别的倒不说，就你这做饭的架势，看上去就赏心悦目。”李天骄笑着说。

    罗松嘿嘿直笑，说：“有你在边上看着，我不得多多表现表现？”

    李天骄掩嘴轻笑，然后把一缕发丝拔至耳后，微笑道：“打算做些什么菜？”

    “大葱炒豆腐、酸辣土豆丝、回锅肉、鸡蛋汤，外加白米饭。”罗松道。

    李天骄微笑道：“这个伙食，比我家里的还要好，我家平时很少吃肉。”

    “呵呵，有肉吃就不错了，没见市面上有票也买不到肉吗？”罗松笑着说。中文網

    顿了顿，他继续道：“不过明年可能就要好点儿了。”

    李天骄微微点头道：“还是留念前些年的日子，那是真好过啊！”

    “那会儿天天吃饭不要钱，白面馒头，红烧肉、小炒肉管够，啧啧……”

    罗松摇头道：“得了吧，中华几千年下来，也就那段时间有那好事。”

    要不是那些年折腾的厉害了，怎么会出现现在这种情况？

    李天骄问：“你说以后会不会再出现白面馒头管够，吃肉吃到腻的情况？”

    “会啊，等生产力上去了，条件好了，想吃什么吃什么。”罗松肯定道。

    “到那会儿，人们更注重营养搭配，温饱解决，就从吃饱变成吃好了。”

    李天骄叹道：“真希望这一天早些到来，那才是人们梦寐以求的小康生活吧！”

    “嗯，或许吧，每个时代有每个时代的烦恼。”罗松道。
    
    “人的追求是无限的，等解决了吃穿，又得追求车啊房的，总之不能歇。”

    李天骄皱眉道：“想买车我能理解，可房子都是公家分的，有什么好追求的？”

    “你就当我这么一说，现在说这个无根无据的，没啥意思。”罗松笑道。

    很快，三菜一汤做好，李天骄上前帮忙端菜。

    菜摆好后，两人坐下，李天骄深吸几口菜香，啧啧道：

    “这几道菜，色香味儿齐全，看着就想吃，味道应该不会差。”

    罗松微笑道：“今儿你见血了，多吃些菜补补。”

    李天骄白了他一眼，说：“能有个正形儿吗？还不是你害的？”

    “嘿嘿，快吃吧，再说会儿话，饭菜都冷了。”罗松给她夹了块肉笑着说。

    李天骄小尝了一口，眼神一亮，笑道：“哇，味道真不错，很可口！”

    “说真的，你厨艺这么好，我都想把你抓住，天天专门给我做饭吃了。”

    罗松笑盈盈道：“你想的挺美，我身兼数职，工作都忙不完，哪儿时间天天给你做饭？”…“放假做呗，以后每个星期天，你来做顿饭款待我，怎么样？”李天骄说。

    罗松摇头道：“不怎么样，我不是每个星期天都会有空的。”

    “再说了，我平时那么忙，星期天好不容易放松一下，你舍得让我辛苦啊？”

    李天骄笑嘻嘻道：“那我做给你吃，这样行了吧？只要你过来陪我就成。”

    两人说说笑笑，吃饱喝足。

    一块儿把厨房卫生打扫好后，出门离开。

    李天骄下午要回自家一趟，罗松也正好要去金家大院儿。

    下了楼后，两人分开。
    
    金家大院儿。

    罗松到了后，发现金秀金枝都在。

    金一趟正给病人把脉，罗松没过去打扰。

    金秀金枝把他带到隔壁茶室坐下喝茶，罗松问金枝道：

    “现在年底了，你们慰问演出任务多不多？”

    金枝回答道：“多啊，都排到年根儿三十了。”

    “打明儿起，我就要随团到处奔波了。”

    金秀给罗松泡了壶茶端过来，笑着说：

    “刚才她还在跟爸抱怨呢，说慰问演出辛苦。”

    罗松笑道：“我看她是懒病犯了！”

    “她们一年上头，就这段时间忙一点，有什么好抱怨的？”

    金枝笑嘻嘻道：“我倒不是想偷懒，只觉得这一出去，好久又见不到你了。”

    “也不久，个巴来月，再说我年底也忙，没太多时间来看你们。”罗松道。

    金秀笑了笑，走到罗松身旁坐下，小声说：“我爸又安排我们相亲了。

    “得亏金枝回来大吵大闹一顿，我爸才暂时打消念头。”

    金枝收敛笑容，皱眉道：“我爸想招上门女婿想疯了，倒是你上次说的事……”

    金秀接话道：“我爸还在犹豫，说我和金枝要是生了孩子姓金，从小培养。”

    “他怕活不到那岁数去，怕祖上的医术就此断了传承。”

    金枝点头道：“他现在十分纠结，这医术能传给自家人，自然比传给女婿强。”

    “你等会儿再劝劝他，你说的话，他多少能听得进去。”

    罗松微微点头道：“行吧，我再劝劝。”

    “不过每次我一说起这事儿，他就跳脚。”

    “说你们原本很听话的，都让我给带坏了。”

    金枝咯咯直笑说：“这话没说错啊，我们本来就是你带坏的！”

    金秀在一旁笑而不语，罗松端起茶杯，喝了口热茶，笑着说：

    “金秀我先不说，金枝你可不是乖乖女，你爸说起你的性子，也伤脑筋啊！”

    金枝都了都嘴道：“少来，人家就活泼了些，没做什么出格的事儿吧？”

    “是啊，经常跟你爸唱反调，放在古代就是不孝，嘿嘿……”罗松笑着说。

    “你爸又是旧社会过来的人，生了你这么个忤逆不孝、不服管教的女儿，没气死算好的。”

    金枝白了他一眼说：“你也知道那是旧社会啊，现在是新社会了。”

    “他那死脑筋有做的不对的地方，还不能让我说几句了？”

    罗松微笑道：“说是能说，但要讲究策略不是？”

    “你看你姐，擅长以柔克刚，你爸不照样没脾气？反而还夸赞她懂事。”

    金枝恼羞成怒，抓住罗松的一只手就咬，支支吾吾道：

    “你是站在哪边儿的？你就不能为了说说话？我咬死你！”

    罗松拍了拍她的额头，哭笑不得说：“你是属狗的吗？”
    
    qQ2.0.8.1.35.9.109
更.多 r.文 小说QQ2081359109

    第九百零二章  罗松的未雨绸缪
    
    
    
    正说着话。

    金一趟给病人看完病过来了，本来他心情还不错。

    但当他看到两个女儿左右挽着罗松的胳膊有说有笑时，脸顿时就黑了。

    “哼！成何体统！”金一趟挥着衣袖，冷哼一声，转身就走。

    金枝靠在罗松胳膊上嘁嘁一笑，吐了吐舌头，小声说：“他生气了。”

    “能不生气么？他刚才没跑进来跟我拼命就算克制了！”罗松翻了个白眼。

    然后从两人怀里把胳膊拿出来，起身说：“我得去劝劝，免得他想不开！”

    “是要去劝，虽然他不会想不开，但你走后我们的日子就难过了。”金枝连忙道。

    罗松笑了笑，拍拍二人的肩膀，宽慰道：“放心吧，准让他消气儿。”

    说着，就转身迈步走出茶室。

    来到诊室，金一趟冷冷的看着他，没好气道：“你小子存心跟我过不去是吧？”

    “不敢，我要真和你过不去，早些年就带着金秀私奔了。”罗松笑着说。

    走上前坐下后，罗松掏了根烟递过去，继续道：

    “这人的感情啊，最是复杂，金秀还好说。”

    “金枝这丫头你越是拦着，她越是要和你对着干。”

    “老金啊，你摸着良心说，这些年要不是我拦着，金枝会这么安分守己？”

    金一趟皱眉道：“你少得了便宜还卖乖！”

    “我这一不留神，两个女儿都差点儿没了。”

    “是，我承认她们都听你的话，可也正是因为这样，她们就不听我的安排了。”

    罗松冷笑道：“呵呵，现在还想着安排两个女儿，还是多为自己先考虑吧！”

    “我自己？我都快入土的了人了，能有什么好考虑的？”金一趟没好气道。

    “我现在活着的希望，就是赶紧找个知根知底的上门女婿，把医术传下去。”

    罗松道：“少来，我就不信你最近没听到什么风声，明年啊，嘿嘿……”

    金一趟顿时不说话了，以他的医术和多年的经营，结交的贵人不比罗松少。

    虽然现在只在小范围内传出风言风语，而且也不多，却也足够让他寝食难安。

    作为从战乱年代活下来的人，有足够的警惕性是母庸置疑的，要不然活不长。

    所以今年下半年，尤其是最近一两月，偶尔听到几句话，却让人胆战心惊。

    正所谓风起于青萍之末，浪成于微澜之间。

    巨浪的诞生，开始时都是从细小的波澜积聚，最后才发展为惊涛巨浪的。

    这些年发生的事情，无不有力的证明了这一点。

    两人默默抽着烟，好一会儿不说话。

    直到一根烟抽完，金一趟掐灭烟头，才忐忑问道：

    “你说我一个医生，救死扶伤，犯不着谁吧？”…

    罗松摇头道：“你跟我说这个有什么用？别人可不一定会这么想。”

    “你瞧瞧你这大院儿，瞧瞧你的积蓄，啧啧，我就不信没人打你的主意。”

    金一趟暗叹一声，他医术高超。

    更凭借秘不示人的“再造金丹”医好了无数疑难病症，因而声名显赫。

    为此，无时无刻都有人打“再造金丹”的主意。
    
    罗松见他愁眉苦脸，开口道：

    “别心怀侥幸，最多五年，不，不用五年，经过几年酝酿，将会是滔天巨浪。”

    “我们认识这么多年，你应该相

    信我不会信口雌黄，说些有的没的。”

    “今儿我过来找你，就是明年有一个机会助你脱离漩涡，就看你怎么选择。”

    金一趟精神一震，忙问道：“快说说看，有机会避开凶险，我自然不会迟疑。”

    别人说的话，他可能会纠结，但罗松嘛，他还是十分信任的。

    别看两人一见面，大都在为金秀金枝两女斗法。

    但在别的事儿上，两人合作就没含湖过。

    没见他连最珍贵的再造金丹药方，都给了罗松吗？

    虽然有些保留，却也是破天荒头一遭，以前是从没有过的。

    话说回来，没有他这当父亲的睁一只眼儿，闭一只眼儿。

    任凭罗松再不要脸，金秀金枝再倔强反抗，他们也别想有好日子过。

    罗松笑了笑，凑上前，小声说：“我明年将去对面任职。”

    “去之前，将会带一个不少于百人的团队过去。”

    “里面包含技术人员、销售人员、财会人员、医疗人员等等。”

    “这事在开年后，就会提上日程，虽然不是我一个人说了算，却也说的上话。”

    “其中医疗小组有十个名额，除了六名护士外，中医和西医也各有两名。”

    “需要说的是，这都是有编制的，机会难得。”

    “现在团队人员已经在酝酿了，你如果想去，我可以帮你把申请打上去。”

    “哦，对了，金秀也可以一起，她作为护士，还是很称职的。”

    “我确定是个好机会。”金一趟点头道，又有些迟疑：

    “我和金秀要是走了，金枝怎么办？你帮人帮到底，送佛送到西……”

    罗松摇头道：“金枝还不能着急，得找机会。”
    
    “明年到了那边，我会去拜访几家电影公司，看看情况再说。”

    这个时代，内地在那边，设有好几家专业正规的电影公司。

    每年拍出的电影影响力还不小，票房很不错，连续多年打破记录。

    金枝是舞蹈演员，也只有去电影公司发展最有利。

    当然了，等真去了那边，金枝要不要做演员，还有待*******小松的想法是让她转为幕后，先慢慢学习，以后再给她支持，自己开公司。

    除了金家这边，丁秋楠一家人，罗松也会趁此机会，把他们弄走。

    只要这两家人一走，其他人家里，成分都没问题。

    今后只要他们自己不没事儿找事儿，安安稳稳躲过那场风波应该没问题。

    最妙的是，罗松提前四五年筹谋，让他们脱离险境。

    等今后事情全面爆发，也不会有人怀疑他什么，这才是最稳当的。

    真要等事到临头，才手忙脚乱应对，就什么都来不及了。

    至于金一趟和丁秋楠父亲的医术，是母庸置疑的。

    相信罗松把名单报上前，相信上级会把他们当高级人才对待。

    毕竟事情没发生之前，他们在各个方面都是没问题的，过审也容易。

    金一趟暗叹一声，说：“那这事儿你要去和金枝说清楚。”

    “反正我不管说什么，她都不会听的。”

    说到这个，他心里发酸，自家的白菜，却胳膊肘往外拐，真不是滋味儿。

    qQ2.0.8.1.35.9.109
更.多 r.文 小说QQ2081359109

    第九百零三章  罗松对南易的叮嘱
    
    
    
    
    事情说好。

    罗松又和金一趟把前期准备工作大致商量了一下。

    金家家大业大，想要离开，肯定不能不管不顾。

    这大院儿倒好安排，罗松让金一趟父女俩出去，是属于公干。

    房子可以光明正大的交给街道租出去，等今后环境好了再拿回来。

    倒是金一趟这些年存的积蓄，得在离开前，一一换成金条带走。

    时间倒是充分，金一趟也有人脉，不用罗松操太多心。

    不过金一趟这次家底缩水是必然的。

    这是没办法的事，这种情况，适当的取舍是很有必要的，金一趟也能看得开。

    有罗松的帮助，只是少一些钱财，倒是不痛不痒，算是舍财免灾。

    凭他的医术，今后照样能够挣回来。

    之后，罗松又单独把金枝拉到一边做了工作。

    这丫头果然跳脚，和罗松一个月不见面，她就颇有情绪。

    更别说今后两人每年都会有半年分隔两地，她能乐意才怪。

    罗松没办法，不得不多费口舌，使出浑身解数，才把她睡服。

    冬天晚上黑的早。

    到了下午四点多钟，罗松从金家离开，前往刘洪昌家。

    刘洪昌和何文惠离婚后，就搬回自家去住了。

    他先前住在何文惠家，明面上是说就近照顾何文惠的母亲和弟弟妹妹。

    实际上跟上门女婿一般无二。

    真要说起来，刘洪昌也不是个东西，为了何文惠一家人，连自己亲人也不顾。
    
    在这点上，刘洪昌无疑是做的很差劲的。

    他习惯于自我感动，总觉得为徐家百般付出，就是真正的男子汉。

    却不想想，他这样的举动，不但没有尽到应有的孝心，也伤害了亲人的感情。

    不过撇开这个不谈，刘洪昌倒是个尽职尽责的好下属。

    这也是为什么罗松有机会帮他，就小帮一把，机会嘛，刘洪昌也把握住了。

    听南易说，刘洪昌现在跟他的青梅竹马结婚后，琴瑟和鸣，日子过得很不错。

    从这点也可以看出，这家伙跟何文惠在一起时，暗地里和杨麦香打情骂俏。

    虽然没做出什么出格的事，背叛何文惠，但要说他没贼心，绝对不可能。

    罗松在半路上，从空间里取了些橘子用网兜装着。

    到人家里吃饭，空着手上门，到底不太好。

    刘洪昌家也是住在一个大杂院儿里，十分热闹。

    罗松到了刘洪昌家后，受到刘家人的热烈欢迎，南易和冉秋叶也早就到了。

    听说刘洪昌家来了大领导，院儿里不时有人过来瞅上几眼，又悄眯眯离开。

    一阵寒暄过后，刘洪昌和几个女卷都去了厨房忙着做饭。

    南易倒没去，今儿他也是客，正好陪着罗松说话。

    刘洪昌的父母和哥哥见罗松这么大领导上门来，有些拘谨，不知道说什么。…

    罗松跟他们不熟，坐在那儿也别扭。

    见开饭还有一会儿，就和南易提议到处逛逛。

    出了院子，两人边走边聊。

    “领导今天是初次看到杨麦香吧？”南易笑问道。

    罗松点头道：“嗯，是初次看到，挺利索的人，性子有些开朗豪爽。”

    “呵呵，师弟的父母和哥哥，老早就希望师弟娶杨麦香的。”南易笑着说。

    “当初师弟要娶文慧，啧啧，你是不知道闹出了多大的风波。”

    “师弟后来搬到徐家那边去住，有一半也算是他父母和哥哥给逼的。”

    罗松摇头道：“我不这么认为，这事儿现在说虽然有放马后炮的嫌疑。”

    “但明显当初刘洪昌在处理两家的关系上，没考虑周到，他要占大半责任。”

    “对了，我现在也很少刘洪昌的私事儿，他最近有没有去找过何文惠？”
    
    南易迟疑一下，点头道：“我跟师弟私下闲聊，他说偷偷去看过几次。”

    “说文慧的母亲是个瞎子，他总有些不放心，倒没再跟文慧直接接触过。”

    罗松笑道：“他是咸吃萝卜澹操心，搞得全世界就他有担当一样。”

    “现在何文惠的妹妹和弟弟，都去开荒了，家里负担减轻了，也没人惹事。”

    “文慧的工资不低，养活她们母女俩轻轻松松，不比他家的日子过得差。”


    南易点头道：“那倒也是，我劝过洪昌，既然文慧现在过的好，就别去打扰。”

    “再说他现在跟杨麦香结了婚，家人也都满意，就不该再起别的心思。”

    “话说回来，我也是最近才知道，杨麦香脾气可不小，拈酸吃醋是常有的事。”

    “今后她要是发现洪昌不安分守己，嘿嘿，洪昌的日子就别想好过。”

    罗松笑道：“那也是他活该。”

    “你私下里要警告他，让他别因为私事儿影响了工作，好好过日子不好吗？”

    “还有你也别光只觉得好笑，等明年你提了组长，你也是他的领导。”

    “今后在私人关系和工作上，你要有所区分，这当领导可不是那么好当的。”

    “到时候手底下管那么多号人，不说一碗水端平吧，至少不能让人说闲话。”

    南易点头应道：“多谢领导提点，我现在也在慢慢学习怎么处理人际关系。”

    说起来，他也是个倔脾气，只是到了轧钢厂后，就改了不少。

    不，也不是改了。

    所谓江山易改，秉性难移，他只是把一些性子收敛了起来。

    遇到事情，也不再是莽撞的往前冲，而是三思而后行。

    这也算是经历过无数挫折后，慢慢把棱角和锋芒磨平了吧！

    “以后食堂那边的事，我都抓大放小，你要把责任担起来。”罗松道。

    “你也可以适当放权，让傻柱协助你管理好一食堂，这样你才有更多的精力其他食堂的事务。”
    
    “我知道傻柱跟你闹别扭，对你不服气，但当领导的，要学会对事不对人。”

    “只要他不当面顶撞你，服从你的管理，你该用他还是得用他。”

    闲逛了一会儿后，两人见时间差不多了，就回去吃饭。

    晚上的饭菜算不上有多丰盛，倒是烹饪的比较可口，色香味儿俱全。

    大数是素菜，只有一个小鸡儿炖蘑孤是肉菜。

    味道正宗，肉质软烂入味，蘑孤滑嫩鲜香，一看就是花了心思的。
    
    qQ2.0.8.1.35.9.109
更.多 r.文 小说QQ2081359109

    第九百零四章  何雨柱破坏许大茂的亲事
    
    
        吃了饭。

    天色已晚，罗松和南易、冉秋叶没在刘洪昌家呆太久，就告辞离开了。

    一路无话。

    回到院儿里，又听人说许大茂下午相亲又失败了。

    “傻柱这狗东西趁许大茂不注意，悄悄跟那姑娘说他是二婚。”三大妈说。

    “那姑娘本来还没在意的，傻柱又添油加醋说了些缺德冒烟儿的话。”

    “说许大茂作风不好，喝了酒喜欢打女人，平时爱勾搭妇女等等。”

    “这话一出来，得，姑娘再稳得住，这事儿也别想成，没坐一会儿就走了。”

    罗松和南易都知道傻柱那张嘴臭，又跟许大茂向来不对付，都只是皱眉。

    倒是冉秋叶忍不住说：“傻柱太缺德了吧？古话说宁拆十座庙，不毁一桩婚！”

    “别的事儿闹闹也就罢了，这事关许大茂的人生大事，他怎么这么缺德？”

    三大妈瘪嘴道：“嗨！他就那德行，打小就在街上跟不三不四的混，能学好？”

    “近两年他勉强收敛了些性子，往些年打架斗殴、砸人玻璃，那是家常便饭。”

    显然，三大妈看何雨柱不顺眼，专等罗松他们回来，给何雨柱上眼药呢！

    冉秋叶还要再说什么，却被南易拉住，笑呵呵道：“秋叶，天儿不早了。”

    冉秋叶这才反应过来，自己这老毛病又犯了，看到不平的事，就爱理论几句。

    三大妈也止住话头，和几人说了一声，就心满意足回家了。

    “冉老师，凡事儿不能人云亦云，你这毛病可得改改。”罗松叮嘱道。

    “咱们院儿里的事情，看似都是家长里短，却复杂着呢！”

    “你若只是听听传言，这倒没什么，你若发表意见，就成嚼舌根了！”

    冉秋叶脸色通红，支支吾吾道：“是，领导说的对，我以后还要多多改造。”

    罗松笑了笑，挥手道：“行了，你们早些回去休息吧！”

    两人告辞，罗松推着自行车回到家，放到角落架好。

    厨房里还亮着灯，听到动静，何雨水和阎解娣手拉手走出来。

    “你今儿回来的倒不晚，我和解娣正要回家呢！”何雨水含笑道。

    阎解娣连忙跑去，麻利的倒了杯热水过来。

    罗松接过茶缸，捧在手里捂着，问道：

    “今儿你哥和许大茂的事，你知道多少？”

    何雨水摇头道：“只知道大概，我哥和许大茂打起来，我才过去看。”

    “他们还打架了？”罗松扬眉道。

    阎解娣接话道：“不但打了，还闹的挺大，二大爷差点带联防队把两人抓走。”

    “得亏一大妈把聋老太太背了过来，说这是私人恩怨，才不了了之。”

    “不过二大爷也说了，仅些一次，下不为例。”…

    “今后不管什么事，再也不会给聋老太太的面子。”

    “并特别提醒，从明年起，咱们院儿里要争先进，谁敢坏事就抓谁。”

    罗松微微点头，问何雨水道：“是这样？”

    “嗯，差不多，我哥也是，今儿做的确实缺德。”何雨水点头道。

    能不缺德吗？坏了许大茂的相亲不说，还揍了他一顿，简直坏透了。

    罗松想都不用想，两人每次打架，绝对是许大茂吃亏，没赢过一次。

    正说着话，许大茂估计是从南易两口子那里得知罗松回来了。

    于

    是鼻青脸肿找上门来。

    何雨水和阎解娣跟罗松说了一声，告辞离开。

    等二人走后，许大茂才跟罗松大倒苦水，说何雨柱的各种不好。

    “罗厂长，这事儿你得管管，傻柱这混账只有你能管得了。”许大茂气愤道。

    罗松摇头道：“这事儿只要没上报厂里，我不会插手。”

    “我一旦插手，事情就没有缓和的余地，性质就完全变了。”

    “话说回来，你不是一早就防着他的吗？怎么就大意了？”

    不等他回话，罗松又恍然道：“不会是姑娘到家，你又得瑟上了吧？”

    许大茂顿时支支吾吾，显然被罗松说中了。

    罗松甚至猜测，何雨柱去搞破坏。

    正是许大茂太过得瑟，说了什么不好听的话。

    才导致何雨柱不顾旁人指责，也要去坏许大茂的好事儿。

    “我也没怎么得瑟，就说今年铁定结婚，明年再生两个亲生的大胖小子。”

    许大茂说：“谁知道我话没说完，他就急了，我也没把他怎么着吧？”

    罗松斜了他一眼，没好气道：“还没怎么着？”

    “傻柱虽然平时不说，实际上想要亲生儿子都快想疯了！”

    “你一而再，再而三的刺激他，他只破坏你相亲已经很忍让了。”

    “你让我说你什么才好，你就算要得瑟，不能等亲事成了再得瑟吗？”

    “行了，你也别跟我诉苦，你们这些破事儿我懒得管，也不想管！”

    罗松对于两人扯皮，没有丝毫意外。

    可以说，这两人上辈子就是冤家，这辈子哪怕到死，估计也好不了。

    两人之间的矛盾，那是打小就累积起来的，甚至是从父辈儿传承下来的。

    哪怕天塌了，他们也得相互绊着对方，不让对方好过。

    许大茂在罗松这儿没讨到说法，无精打采的走了。

    不过罗松能看得出来，许大茂是在装样子，心里估计又在憋什么坏。

    何雨柱破坏他相亲这事儿可不小，许大茂可不是能忍气吞声的主。

    他虽然每次跟何雨柱斗法，每次都讨不到什么好，却也越战越勇。

    对于他们的事，罗松是真的懒得掺和。

    他没当干部的时候，就很少搅合这些事，除非涉及到了自己的利益。

    更别说他现在当了干部，有什么事儿不说一呼百应吧。

    找几个在前边儿冲锋陷阵的人，还是轻而易举的。

    比如刘海中、刘光齐、阎埠贵、阎解成等等，使唤起来都很顺手。

    至于说罗松是轧钢厂的干部，又管着保卫科，应该负起责任。

    这话是不错，却也不是所有事都必须去亲自去做。

    他可以下文件、作指示、划重点，基层的事却要让基层的人去做。

    不然还要保卫科干嘛？还要街道干嘛？还要院儿里的大爷干嘛？

	qQ2.0.8.1.35.9.109
更.多 r.文 小说QQ2081359109

    第九百零五章  罗松喜不自禁
    
    
    
    翌日。

    罗松上班正看着文件，突然接到杨厂长电话，让他过去一趟。

    放下文件，罗松起身迈步出门，来到厂长办公室。

    杨厂长正写写画画，示意罗松先坐，并让秘书泡了壶茶过来。

    罗松边喝着茶，边安静等候。

    也就几分钟，杨厂长忙完，把文件交给秘书，叮嘱几句。

    等秘书走后，杨厂长微笑道：

    “今儿找你过来，是想跟你商量一下关于精品轧钢厂的厂长人选。”

    罗松笑道：“厂长，这事儿不用跟我商量吧？”

    “我就一句话，不管结果如何，都将举双手拥护。”

    他代任精品轧钢厂厂长之职，本就是过渡性质的。

    如今赵宇初的事已经尘埃落定，新任厂长自然要提上日程。

    而且罗松有心理准备，有八成的可能，不会继续代任厂长。

    毕竟他的主要职务都在总厂这边，更确切的说是后勤副主任。

    连食堂主任也是代任，不过食堂本就是后勤部的，一直兼任倒也无妨。

    但厂长职务就不一样了，属于重要单位的一把手，肯定不能一直兼任。

    对此，罗松也不眼馋，他甚至巴不得早些卸掉厂长之职，图个轻松。

    杨厂长欣慰道：“你能有这么高的觉悟，没有辜负组织培养。”

    “不过精品厂的厂长，事关今后我们跟华润的全面合作，不得不慎重。”

    “所以在人员酝酿过程中，我觉得有必要征求一下你的意见。”

    说着，从抽屉里拿出一张纸，递给罗松说：

    “这是组织拟定的五个人选，给你先看看，看过之后，发表一下意见和看法。”

    罗松接过去看了几眼后，抬头笑着说：

    “这些都是好同志，任何人都能独当一面，也都能当我的老师。”

    “厂长您就别为难我了，我有几斤几两自己能不清楚？就不班门弄斧了。”

    杨厂长笑骂道：“你年纪轻轻，怎么就学会圆滑世故了？”
    
    “也罢，既然你没有意见，我就把这些候选人，拿到会议上讨论。”

    “另外，今儿找你的另一件事，是今年给你申请的各种个人荣誉，已经批了。”

    “优秀党员和先进工作者，你要先写好发言稿，开大会的时候用得着。”

    说着，又从抽屉里拿出一份上级发来的文件。

    罗松双手接过去，仔细的查看，情绪止不住激动。

    这两个荣誉称号，能得到一个都能吹一辈子，更别说两个都批准了。

    杨厂长见他喜不自禁，高兴道：“这份文件半个月前就下来了。”

    “因为你忙着明年粮食定量的事，我们就先压一压，免得你分心。”

    罗松幽怨道：“厂长，你这就不厚道了。”

    “有这种好事儿，我工作只会越有干劲儿，怎么会分心？”…

    杨厂长哈哈大笑，指了指他说：“我们是怕你突然荣耀加身，就翘尾巴了。”
    
    “不过现在告诉你也不迟啊，记得发言稿早点写好，再上报我们审阅。”

    “半个月后，我们厂里的几位主要领导，将会带你去那个地方出出风头。”

    “哦，哈哈，你这还不一样，有两场大会要参加，哈哈哈……”

    罗松收起文件，郑重道：“谢谢厂领导的提携和培养。”

    “没有你们的

    悉心栽培，关心和爱护，我在工作上也不可能取得飞跃进步。”

    ……

    从杨厂长办公室回来，罗松眉眼含笑。

    他虽是个喜欢低调的人，但在这种全国性的个人荣誉称号面前，也澹定不了。

    回到办公室后，罗松拿着文件怎么也看不进去了。

    这不管城府如何，不管养气功夫如何。

    罗松相信，这事儿放到谁身上，估计也不会比他好在哪儿去。

    没见许多平时稳重的人，为了级别还能争得头破血流。

    更别说这种能伴随一辈子的荣誉了！

    可以说，有了这两个荣誉，罗松的根基就彻底稳固了。

    今后就再也不会拿他的资历说事儿，有本事也去弄一个荣誉呀？

    “嘿嘿嘿嘿……”

    罗一虎看到罗松回来后就一直傻笑，脸上充满疑惑。

    不过他虽然心里好奇，却没多问，反而立刻就出了办公室，在门口守着。

    “看来领导又碰到什么好事了！”罗一虎心道。

    罗松发展的好，对他来说也是好事。

    别看他还是勤务员，但正因为跟着罗松。

    今年年底就轻而易举的升了副科，从此以后，也是正儿八经的干部。

    副科对许多办事员来说，无疑是一道天堑，垮过去，今后前程似锦。

    然而绝大多数人，是很难垮过这道坎的。

    半个小时后，罗松一脸平静的从办公室里出来。

    “把火炉子里的炭换一下，火都快熄了。”

    罗松见罗一虎守在门口，满意的点点头，于是提醒道。

    罗一虎应了一声，连忙进了办公室。

    罗松笑了笑，迈步前往食堂。

    半路上，碰到四处转悠的李副厂长。

    “厂长，你不厚道啊，有好事儿也不透露点儿音信儿。”罗松上前小声说。

    李副厂长愣了下，笑问道：“杨厂长把事情告诉你了？”
    
    “是啊，刚不久我才知道。”罗松点头道。

    李副厂长道：“你别埋怨我们隐瞒，实在是粮食定量太重要了，你那会儿正全力忙着这事儿，我们怕你分心。”

    “你想想看，你这会儿得到消息，是不是时时刻刻都在想着这事儿？”

    罗松嘿嘿直笑，点头道：“是有点儿，就想早些把荣誉拿到手，落袋为安。”

    “这就对了，要是提前告诉你，相信你等着也是煎熬。”李副厂长含笑道。

    “我觉得杨厂长今天告诉你，不早不晚，时机刚刚好。”

    “既然能让你高兴，又能让你有时间准备发言稿，调节心情。”

    “等真正去参加会议的时候，该谦虚的还是少不得谦虚啊！”

    罗松点头笑道：“厂长提点的及时，我差点就骄傲了，嘿嘿……”

    两人有说有笑，来到食堂。

    菜香扑鼻，后厨的人忙的热火朝天。

    两站在后厨门口看了几眼，李副厂长说：

    “傻柱这个犟脾气，还真让你管下来了！”

    罗松摇头道：“这不关我的事，是厂长处罚了他，他才会这么老实。”

    
    第九百零六章 下乡接京茹
    
    
        时光匆匆。

    转眼就到了腊月廿三这天。

    这天不但是星期天，还是北小年，人们扫尘，吃饺子，置办年货。

    准备干干净净过个好年，表示新年要有新气象。

    民间传统上的小年是腊月廿四。

    南方大部分地区，仍然保持着腊月廿四过小年的传统。

    北方以前也是廿四过小年，但从雍正年间开始。

    帝王家就于腊月廿三举行祭天大典。

    为了“节省开支”，顺便把灶王爷也给拜了。

    因此北方地区的百姓，也提前一天在腊月廿三过小年。

    清晨，院儿里的人都早早就起来，里里外外搞大扫除。

    罗松家平时收拾的就很干净，倒不用打扫，却也没睡懒觉。

    他穿戴利索后，推着自行车出去，打算今儿就下乡去把秦京茹接到城里来。

    到了院儿里，何雨水从中院儿跑过来问：“小松哥，你屋里需要大扫除不？”

    “不了，雨水你把自己房间打扫干净行了。”罗松微笑道。

    何雨水点点头，看了他几眼，笑问道：“这是要去接京茹姐？”

    “是啊，再不去接，就要过年了。”罗松颔首道。

    正说着话，对面修理花枝儿的阎埠贵惊讶道：

    “罗主任，你要接对象到院儿里来过年？我们要不要搞个欢迎仪式？”

    “哈哈，不用这么麻烦，免得把她吓着了。”罗松笑道。

    这时易大妈手里提着包袱从中院儿出来，后边跟着何雨柱背着聋老太太。

    “易大妈，你们这是……”罗松问道。

    何雨柱接话道：“去探望易大爷，给他送点儿钱和衣物。”

    罗松点了点头，从兜里摸了十块钱，递给易大妈说：

    “也算我一份儿吧，多少都是心意。”

    “我今儿要去接对象过来，要不然就亲自去了。”

    易大妈眼红了红，迟疑一下，还是把钱收了。
    
    犯难见真情，越是困难的时候，就越是能体现人与人之间的关系远近。

    “谢谢，我都不知道说什么好了。”易大妈哽咽道。

    “不用亲自去，对象要紧，你大爷要是知道你对象要来院儿里，肯定也高兴。”

    罗松轻叹一声说：“易大妈也别难过，我已经跟人打听过了。”

    “听说易大爷表现的很好，劳动改造也是做的技术活，倒也不太艰难。”

    “你给他带话，要他继续好好表现，坚持下去，有很大的机会能够减刑。”

    易大妈三人都眼神一亮，聋老太太高兴道：“小松啊，你说的是真的？”

    “呵呵，当然是真的，你们去见了易大爷后，就知道了。”罗松笑道。

    何雨柱好奇道：“像易大爷这种情况，最多能减几年？”

    罗松还没回话，就见许大茂手里拿着报纸，从院儿外跑进来。

    看到罗松后，他一脸喜色的上前，展开报纸嚷嚷道：…

    “罗主任，不得了，真不得了啊！好家伙！优秀党员和先进工作者！”

    “话说你也太沉得住气了吧？这么大的事儿，是一点儿音信儿都没有！”

    罗松笑而不语，阎埠贵上前好奇问道：

    “大茂，什么优秀党员和先进工作者？”

    “荣誉称号啊！你别说不知道这个。”许大茂回道。

    “这两个称号，拿到一个就很了不起了，他一次性拿了俩！”

    “这还不止，你

    看上面还有罗主任获奖报告发言的摘抄，啧啧……”

    阎埠贵接过报纸一看，满脸震惊，诧异道：

    “天啊！我们院儿里还真是出大能人了！罗主任，恭喜恭喜！”

    “这么大的事儿，我觉得咱们要好好庆祝一番，你们觉得呢？”

    罗松道：“别了，明天厂里要开员工大会，咱们要分清主次。”

    “对对对，等厂里开完会，咱们再庆祝也不迟。”阎埠贵连连点头道。

    接着其他人都向罗松道喜，片刻功夫，整个院儿里的人就都知道了。

    这年头，人们十分看重荣誉。
    
    别说是这种全国性的个人荣誉称号。

    就算是在厂里获得先进个人，也都能让人高兴好久。

    没见易中海以前心心念念的，就是想在退休之前，至少拿一次先进么？

    而罗松获得了两个荣誉称号，作为他的邻居，也都感到与有荣焉。

    就算跟别人吹牛，那也是相当有面儿的事，说出去脸上有光。

    罗松见人都围着他，高兴道：

    “都别围着了，等厂里开完大会，咱们院儿里再私下里庆祝。”

    “今儿我还有事，有什么话回来再说，都各忙各的吧！”

    ……

    罗松得了荣誉，院儿里的人比他还要激动和高兴。

    当然了，罗松也高兴，只不过已经过了兴奋的高峰时期。

    费了老劲儿，才从院儿里出来。

    罗松也不再耽搁，骑着自行车风驰电掣下乡。

    今天天公作美，阳光明媚。

    到了梁家村，只见到处矗立着鸟绕的炊烟。

    和去年这个时候的冷火秋烟相比，今年乡亲们的日子确实要好了不少。

    一来灾情慢慢脱离，二来今年乡亲们都有准备，早早的储备了过冬粮。

    虽然谈不上能大吃大喝，但到了年底，却也能够吃几顿饱饭。

    到了家后。

    就见秦京茹和她嫂子一块儿，正在打扫家里的扬尘，忙得热火朝天。

    两人都穿着破旧衣服，用布遮挡头发，脸上却沾了许多灰尘。

    “小松来这么早？你先休息一下啊，我们很快就忙完了。”秦京茹笑吟吟道。

    罗松把自行车停好后，微笑道：“别着急，时间还早，天黑前回去就可以。”

    秦淮茹腊月十六那天回过娘家，罗松给秦京茹带信儿，说要接她进城。

    所以秦京茹这会儿也知道罗松是来接她。

    “我还以为你要除夕那天才来接我呢，嘿嘿……”秦京茹眉开眼笑道。

    罗松笑了笑，问：“家里还有多少粮食？等会儿都拿到你家去吧！”

    “别了小松，粮食放在那儿又不费事儿，等你们回来再吃。”秦嫂连忙道。

    罗松摇头微笑道：“我们不缺吃的。”

    “再者京茹这次跟我进城，估计要开年才能回来。”

    “这些粮食就当提前送的过年礼物了……”

    qQ2.0.8.1.35.9.109
更.多 r.文 小说QQ2081359109

    第九百零七章  闲话家常，进城前的准备
    
    
    
    不一会儿。

    打扫完卫生，罗松三人来到厨房，查看粮食等物资。

    “还有八十多斤玉米面和四五十斤白面。”秦京茹含笑道。

    罗松每次下乡，就像个土拨鼠一般，把各种物资往乡下搬。

    秦京茹一个人又吃不完，慢慢就积攒了这么多。

    “还有六罐猪油，三块腊肉，两条干鱼，七八截香肠，二十多个鸡蛋……”

    说着说着，秦京茹眉头微微皱了起来。

    因为这些东西要全送给娘家，她有些舍不得。

    罗松也发现东西有些多，倒不是他舍不得。

    而是这些东西搬到秦家去，怕是要给他们增添麻烦。

    秦京茹娘家不是像罗松这边单家独户，平时没什么人过来。

    她娘家那边房子挨着房子，互相串门儿的人可不少。

    要是让人看到她家这么多的东西，就算知道是罗松送的，怕也有人嫉妒。

    这年头，特别是农村，棒子面和着红薯能吃饱，就算很不错了。

    而厨房中的这些不但是细粮，还有各种肉，就算要吃也只能偷偷的吃。

    “京茹，你跑一趟，把你爸妈叫过来，我们商量一下。”罗松道。

    “这些东西都是弄来吃的，肯定不能放着，要不然开年天气热，就都坏了。”

    “小松，要不你们把这些粮食都带回城去？”秦嫂提议道。

    “我上次听秦淮茹说了，城里虽然是吃商品粮，却也都缺粮食吃。”

    罗松摇头道：“我在城里备的物资，只比这儿多，不比这儿少。”

    “行吧，我这就去叫爸妈过来。”秦京茹也不再纠结，点头说道。

    秦嫂接话道：“还是我跑一趟吧，正好在家看着两个孩子。”

    “那也行，顺便叫秦大哥一起过来。”罗松微笑道。

    秦嫂应了一声，就转身离开了。
    
    秦京茹说：“这么多粮食啊，我有些舍不得。”

    “别舍不得了，这又不是送给外人。”罗松笑道。

    秦京茹闻言一笑，点头道：“嘻嘻，那倒也是。”

    “你先坐会儿，我去换身干净衣服，顺便洗漱一下，这满脸都是灰。”

    罗松看她虽然穿着破棉袄，却依旧挡不住丰腴的身材，便伸手去抓。

    秦京茹轻轻拍了他一眼，翻着白眼道：

    “别闹，很快我爸妈他们就过来了，这会儿不是时候。”

    说着，就咯咯直笑，一熘烟躲开，去换衣服了。

    罗松笑了笑，坐下来点了根烟等候。

    很快，秦京茹换了衣服出来，又倒了热水洗脸。

    “我跟我哥说了，等我去了城里后，就让他过来照看房子。”秦京茹说。

    罗松微笑道：“干脆让你哥哥嫂嫂都搬过来住，这边还宽敞些。”

    “呵呵，你不怕他们住着住着，就赖着不走了？”秦京茹笑问道。

    “咱们家不管是房间，还是家具，锅碗瓢盆，就没一样差的。”…

    罗松缓缓摇头道：“你哥和你嫂子都是本分人，不会占咱们便宜。”

    虽然人心难测，但罗松相信，就算秦京茹的哥哥嫂嫂起了不该有的心思。

    他也有足够的手段，让他们乖乖的把房子让出来，还不敢有怨言。

    当然了，不到那一步自然最好。

    秦京茹微微一笑，说：“你倒是相信他们，不过他们也确实不会占我们便宜。”

    “我爸说了，等过几年日子好过些

    ，就把房子拆了重建，建青砖瓦房。”

    “就算不重建，那房子虽然有些老旧，但也宽敞，住着也舒服。”

    洗好脸后，秦京茹来到罗松腿上坐下，抱着他的脖子腻歪。

    罗松把手伸到她衣服里，亲了她一口，笑问道：

    “你一直想进城，我今儿就要带你去，这会儿有什么感受？”

    秦京茹眨巴着眼睛，抿嘴笑道：“嗯，有些期待，有些紧张，和一点点忐忑。”

    “忐忑？忐忑什么？”罗松诧异道，衣服里格外暖和，他不由的捏了捏。

    秦京茹咬了咬唇，小声说：“我听我表姐说，今年你们院儿里出了不少事？”

    “以前也听你说那些人个个都不是好人，我怕跟他们相处不融洽。”

    罗松微笑道：“你这担心是多余的，没让你们跟他们所有人都相处融洽。”

    “正所谓知人知面不知心，更何况那些人本来心眼子就多，毛病自然也多。”

    “跟人相处，只要面儿上过得去就行，你是我对象，他们也不会拿你怎么样。”

    “别忘了，我现在是干部，级别还不低，只有别人看我们脸色的份儿……”

    说着，又把手从她衣服里拿出来，笑呵呵道：“你爸妈他们来了。”

    秦京茹吓了一跳，红润着脸从他怀里出来，走到边上深吸几口气，把衣服抚平。

    “我们什么时候出发？”她浅浅一笑，媚眼含春，笑问道。

    罗松起身出去迎接秦京茹父母，边走边道：“等把事儿说了，就立刻出发。”

    院坝里。

    “哈哈，小松今儿来的够早啊！”秦定国哈哈大笑上前说。

    罗松微笑道：“年底事务繁忙，早些把京茹接到城里，我也能安心处理别的事。”

    “就是在离开前，家里的一些粮食要跟秦叔交待一下。”

    说着，就带着秦定国、秦有明父子俩到了厨房。

    至于秦京茹的母亲，则拉着秦京茹到一边说话去了。

    到了厨房，罗松指着各种物资说：“我原打算直接把东西搬到你们家去的。”

    “等刚才清理物资时，才发现有些多，真要搬过去，被人看到怕是影响不好。”

    “我的意思是东西就放在这儿，你们要吃就悄悄的拿过去，吃多少拿多少。”

    “你们也别替我们节省，京茹跟我进城后，不差吃的，今后也回来的少。”

    “过年我们就不下乡了，开年不多久我们就要领证，那会儿再回来也不迟。”

    阳历过完年就是二月份，正月二十几就到了阳历三月份。

    罗松和秦京茹就可以领证了。

    这也是为什么他现在敢大张旗鼓带秦京茹进城的原因。

    秦定国、秦有明两人看着这么多的物资，激动的说不出话来。

    这些鱼肉都不说，光是细粮换成粗粮，甚至杂粮。

    就够他们一家人吃好几个月了。

    qQ2.0.8.1.35.9.109
更.多 r.文 小说QQ2081359109

    第九百零八章  秦京茹进城
    
    
       上午十点多。

    罗松和秦京茹离开，不知道秦有明从哪儿找来一挂鞭炮点燃。

    “噼里啪啦！……”

    秦家村来了不少秦家的人相送。

    “京茹一直念叨说想嫁到城里去，愿望这就达成了！”

    “这闺女有福气啊，嫁给小松，这辈子算是不愁吃穿了！”

    “何止是不不愁吃穿啊，这是要去做官太太，幸福日子才开始呢！”

    “……”

    众人七嘴八舌，都说秦京茹命好，好多姑娘都羡慕她。

    罗松推着自行车前行，不时跟人寒暄说话。

    秦京茹坐在后座上，跟家人告别。

    秦定国一家人一路相送到大路上，才停下脚步。

    “京茹，进城后多听小松的话，要勤快，别好吃懒做啊！”秦母叮嘱道。

    秦京茹挥挥手，说：“妈，我勤快着呢，你们别送了，就到这儿吧！”

    “小松，京茹这丫头大大咧咧，有什么做不好的，你包容着点。”秦定国说。

    罗松微笑道：“放心吧，我会像养闺女一样养着她的！”

    “哈哈，你小子，又没个正形儿了！”秦定国哈哈大笑。

    随着罗松开了个没大没小的玩笑，他们一家的离别愁绪倒是减弱不少。

    总有离开的时候，罗松又和众人寒暄几句，就骑车离开。

    直到看不到娘家人，秦京茹才回过头，靠在罗松背上，面带笑容说：

    “小松，好多人羡慕我呢！”

    罗松笑了笑，侧头大声道：

    “等明年你有了工作，有了城市户口，会有更多人羡慕。”

    往后推五十年，能有京城城市户口，都能让人羡慕。

    秦京茹笑嘻嘻道：“我是沾了你的光，我眼光好，嫁对了人，嘿嘿……”

    四合院外。

    刘海中和阎埠贵坐着下棋，目光却不时扫几眼马路尽头。

    “老刘，别着急。”阎埠贵微笑道。

    “罗主任没那么快回来，中午吃饭前能到就算不错了。”

    刘海中点点头说：“今天罗主任对象第一次到咱们院儿，必须要欢迎。”

    说着，又叮嘱边上的刘光齐道：“光齐，等会儿一定要机灵点儿啊！”

    “准备的鞭炮不能点早了，也不能点晚了，要刚刚好，听我指令！”

    刘光齐微笑道：“爸，你就放一百二十个心吧，不会失误的。”

    刘海中叹气道：“可惜，罗主任说了不办酒席。”

    “要不然日子再难，也要让大伙儿凑点儿东西，办得热热闹闹的。”

    阎埠贵微笑道：“应该是还没到时候，不是说明年才扯证吗？”

    “话说这日子过得真快，当初罗主任来咱们院儿，我是第一个迎接他的人。”

    “我第一眼看到他时，就觉得这人不简单，看似年轻，接人待物却毫不含湖。”

    “这才多少年啊，我的预感就成真了，现在还成了优秀党员和先进工作者！”

    “老刘，我记得咱们院儿，就老易获得过优秀员工个人荣誉的吧？”

    刘海中点头笑道：“咱们轧钢厂跟别的单位不一样，人多，荣誉的指标却少。”

    “其实老易最想获得先进个人称号，可惜今年连续栽了两个大根头，哎……”
    
    阎埠贵也跟着叹气，说：“是有些可惜，他这辈子也就这样了。”

    易中海就算有技术，以后出来了，也不好找工作。

    八级工啊，已经到了工人的天花板，却偏偏流年不利。

    刘海中道：“谁说不是？他有了犯罪污点，今后会背负一辈子，洗也洗不掉。”

    “现在想想，得亏老易媳妇儿有工作，要不然怕是衣食难求哦。”阎埠贵道。

    然后羡慕的看着刘海中说：“你家那口子也赚到了。”

    “今后工作转正，就算光齐搬出去住，你们家也依旧还是双职工家庭。”

    “老刘，你现在能不能透露点消息，当初你弄那个工作名额，花了多少钱？”

    刘海中扬眉道：“咋了，眼馋了？眼馋也没用，你绝对舍不得花那钱的！”

    阎埠贵还要再问，刘海中连忙把话题岔开了……

    十一点多。

    院儿里的人陆陆续续来到门口守着，自愿出来欢迎秦京茹到来。

    人群中，贾张氏小声跟秦淮茹道：“你这表妹嫁对了人啊！”

    “这都还没来院儿里，大伙儿看在罗松的面上，就开始敬着她了。”

    秦淮茹也十分羡慕，女人做到这个份儿上，才算真正体面。

    “能不敬着吗？枕边风的厉害，谁都知道。”秦淮茹滴咕道。

    “这好事儿不一定能成，坏事儿绝对一吹一个准儿。”

    羡慕归羡慕，秦京茹能到院儿里来，她也是很高兴的。

    秦京茹再怎么防着她，也比外人要强，至少面儿上总得崩着吧！

    贾张氏还要说什么，突然就听刘海中大声喊道：“来了，光齐点鞭炮！”

    “噼里啪啦……”鞭炮顿时响了起来，众人齐齐来到门口张望。

    罗松骑在自行车上， 听到鞭炮声，愣了一下，然后侧头说：

    “京茹，看情况，院儿里的人都出来欢迎你了！”

    秦京茹伸头一瞧，眉开眼笑道：“好家伙，你们院儿里的人蛮讲究嘛！”

    “不过我知道，这些人都是看在你的面儿上，才出来欢迎我的。”

    罗松嘿嘿笑道：“要不然呢？嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，嫁个羊儿满山走！”

    “先不说这个，幸好咱们提前准备了几斤糖，等下我带你每人发几颗。”

    很快，自行车到了门口，掌声响起。

    何雨水从人群中跑出来，拉着秦京茹高兴极了。

    “京茹姐，盼星星盼月亮，总算把你给盼来了！”何雨水笑嘻嘻道。

    秦京茹也很高兴，看到何雨水后，有了熟人陪伴，顿时就不怕生了。

    罗松下了车，从前梁上取下一个布兜，递给秦京茹，又把车交给何雨水。

    “雨水，你把车帮忙推到家里放着，我带你京茹姐给大伙儿发糖。”

    何雨水笑着应了声，就把自行车接了过去。

    这时，秦淮茹也带着棒梗小当槐花走了过来，少不了寒暄几句。

    “表姐，这是棒梗吧？上次你来乡下只带了小当和槐花，棒梗我还没见过，快吃糖！”秦京茹笑着抓了一把糖，塞到棒梗手里。

    棒梗看了一眼罗松，见他微微点头，高兴道：“谢谢姨父，谢谢小姨！”
     
     转头又看向边上的小当，和秦淮茹抱在怀里的槐花又抓了两把糖递给她们俩。
    两个小丫头也甜甜的叫着“谢谢姨父，谢谢小姨！”
    
    qQ2.0.8.1.35.9.109
更.多 r.文 小说QQ2081359109

    第九百零九章  秦京茹喜形于色
    
    
    
    “京茹，这是二大爷！”

    “这是三大爷，他家就住我们对面。”

    “这是南易，是食堂大厨，这是他媳妇儿，冉秋叶冉老师。”

    “……”

    掌声不断，罗松带着秦京茹一一介绍认识。

    秦京茹面带笑容，给众人发放奶糖。

    这次倒给得不多，大人小孩儿，有一个算一个，每人给两颗。

    倒也没人嫌少，这年头就是如此，物资贵乏，有得糖吃就不错了。

    很快，欢迎仪式完毕，众人散开，许大茂突然大声说：

    “为了庆祝罗主任的对象到来，今晚咱们院儿里放两场电影庆贺！”

    好嘛，刚落下的掌声，顿时又响了起来。

    “哈哈，许大茂这小子总算办了回人事儿！”

    “不管怎么说，我们这是沾了罗主任的光，要记得他的好！”

    “晚上早点儿吃饭，穿暖和点，把火炉带着，高高兴兴看电影！”

    “……”

    罗松见许大茂这么上道，高兴道：“许大茂，晚上到我家喝酒！”

    今天正好是小年，晚上吃饺子，让许大茂过来，也就多双快子的事。

    “得嘞，我一定到！”许大茂闻言，眉开眼笑，嘴都快咧到耳根子上了。

    回到家。

    何雨水和秦淮茹一人倒了盆热水过来，请罗松和秦京茹洗脸。

    秦京茹好奇的打量房间，啧啧道：“这房子真不错！”

    “嘻嘻，这是小松哥去年请人翻修过的。”何雨水笑吟吟道。

    “家里的家具都是齐的，三转一响也都是齐的！”

    秦京茹洗了脸后，跑到缝纫机前左顾右瞧，喜形于色。

    在看到脚落里放着一辆新自行车后，她就更高兴了。

    这辆车正是华润给罗松发放的那辆，今后就给秦京茹使用。

    除了自行车，还有唱片机、收音机。

    秦京茹虽然早就听罗松说过，家里的三转一响都置办齐了。

    可当真正看到实物后，任然忍不住激动。

    “东西都好，就是缝纫机我不大会用。”高兴过后，秦京茹犹豫道。

    秦淮茹微笑道：“倒没什么巧，我到时候有空教你，很快就学会了。”

    罗松道：“你若只是想缝缝补补，跟你表姐学就差不多了。”

    “你说裁缝技术好点儿，可以去找你拉娣姐学，她手艺很好。”

    秦京茹眼神一亮，点头道：“也行，我先跟表姐学几天，打打基础。”

    “等有点儿基础了，再去找拉娣姐学，正好闲着无事，学点本事。”

    接着，罗松又带秦京茹到卧房，打开一个衣柜，里面全是女士穿的衣服。

    “我说了你不用带衣服过来，你瞧，早给你置办好了。”罗松微笑道。

    秦京茹走到衣柜前，高兴道：“这要花不少钱吧？”

    “以后就别再买了，太多了浪费。”

    到处看了后，秦京茹看了看手表，发现已经到中午了，于是连忙去厨房做饭。…

    秦淮茹说了声，就主动告辞了，倒是何雨水，罗松让她留下来一起吃饭。

    厨房中。

    何雨水拉着秦京茹，跟她说粮食、肉、蛋、蔬菜、调料等放置的位置。

    同时又滴滴咕咕跟她说院儿里的一些需要注意的事。

    有何雨水讲解，秦京茹倒是很快熟悉了环境。

    贾家。

    秦淮茹回到家时，棒梗正在跟贾张

    氏炫耀：

    “小姨给别人都只发两颗糖，给我却抓了一把，有八颗呢！”

    “奶奶，你也有两颗糖吧？你老了，牙齿咬不动，要不都给我吃吧！”

    贾张氏笑道：“棒梗啊，你要有孝心，应该给我分三颗，咱们就都有五颗了。”
    “奶奶虽然嚼不动糖，却可以含着，含着就化了。”

    秦淮茹走到屋里，没好气道：“妈，你多大岁数了，还跟棒梗争糖吃？”

    贾张氏嘿嘿直笑，扬眉问道：“罗松没留你在那儿吃饭？”

    “今儿京茹刚到，还有得忙呢，说是晚上让我和棒梗过去吃饭。”秦淮茹道。

    贾张氏微微点头：“这到底沾着亲，就是不一样，以前罗松从来不叫棒梗去吃饭的。”

    “话说你表妹是个农村丫头，她是怎么长得？怪水灵的啊！”

    “这……好像我们秦家村的姑娘，都长得不差。”秦淮茹想了想说。

    “许多人都说秦家村的水土好，姑娘皮肤好，怎么也晒不黑。”

    “就像京茹的亲姐姐京梦，岁数跟我差不多大，天天做农活，也不显黑。”

    贾张氏诧异道：“真的假的？以前咋没听你说起过？”

    “当然是真的，不过我没事儿跟你说这个干嘛？”秦淮茹点头笑道。

    “先不说了，我去做饭，中午多蒸点窝窝头，你晚上热了吃。”

    “本来说晚上吃饺子的，你和小当估计也吃不了多少，干脆把白面留着过年再吃。”

    至于小槐花，还没断奶，倒是不用担心。

    贾张氏点头问道：“晚上罗松都请了哪些人吃饭？”

    “二大爷、三大爷两口子，南易两口子，许大茂，何雨水，再加我和棒梗！”

    秦淮茹回道，顿了顿，又补充道：“今儿上午易大妈不在，应该也会请她。”

    “也不能空着手去，下午少不得去买几斤橘子送去，多少是个心意。”

    ……

    “京茹姐，我老早就盼着你来啦！”何雨水边切菜，边笑着说。

    “我在院儿里没什么朋友，就跟小松哥能说的上话，你来了就有人陪我了。”

    秦京茹微笑道：“我初来乍到，人生地不熟，应该是你陪我才是。”

    “京茹姐，秦淮茹不是你表姐吗？你和她……”何雨水迟疑道。

    秦京茹摇头道：“别看是亲戚，打着骨头连着筋，可有时候却连外人都不如。”

    然后她把当初秦淮茹挑拨她和罗松之间的关系的事，三言两语说了遍。

    “我很少记恨人的，可就为这事儿，我能记她一辈子。”秦京茹道。

    何雨水点点头，说：“我也看她不爽，你是不知道，我哥那人……”

    然后她跟秦京茹大倒苦水，说何雨柱为了秦淮茹，都快鬼迷心窍了。

    秦京茹听了后，惊讶道：“那我表姐没做出什么出格的事儿吧？”

    “呃，那倒没有，有一说一，秦淮茹在这点上还是没的话说。”何雨水道。

    qQ2.0.8.1.35.9.109
更.多 r.文 小说QQ2081359109

    第九百一十章  罗松：我不嫌弃
    
    
    
    
    厨房门口。

    罗松默默的抽着烟，只听秦京茹跟何雨水唧唧喳喳就没停过。

    她俩就像永远有说不完的话，扯东扯西，兴致勃勃，就这么一直说下去。

    幸好两人说话的时候，手上也没闲着，切菜炒菜蒸馒头就跟玩儿似的。

    等两人把午饭弄好，回过神来，才发现把罗松给冷落了。

    秦京茹噗嗤一声笑出来，说：“呀！光顾着说话了，把小松给忘了！”

    “咯咯咯…咱们好久不见，太高兴了，没顾得上他！”何雨水也乐不可支。

    饭菜上桌。

    边吃饭，罗松边跟两人说：“既然你们相处的这么好……”

    “雨水，下午带你京茹姐去各大菜市场和各大百货商店逛逛。”

    “记得早些回来，晚上家里有客，你们还要回来做饭呢！”

    两人都有自行车，倒不用罗松跟着了。

    何雨水满口答应，秦京茹道：“你不一块儿去啊？不怕把我弄丢了？”

    “呵呵，有雨水带着你，丢不了，我跟着你们反倒玩不痛快。”罗松道。

    何雨水微笑道：“京茹姐，就让他休息吧，有我带你就行了。”

    “对了，还可以把冉老师喊一块儿，人多热闹。”

    罗松点头微笑道：“随你们，记得多带些钱和票，玩开心些。”

    “家里的年货置办的怎么样了？还需要添置的吗？”秦京茹问道。

    罗松道：“这个雨水知道，你们上街后需要买什么，问她就行。”

    吃了饭，两女一块儿把厨房卫生搞了，顺便清理了一下家里的物资。

    “家里吃的、穿的、用的都不缺，倒是不知道要买什么。”秦京茹沉吟道。

    何雨水道：“也不一定要买什么，今儿主要是带你去感受一下过年的气氛。”

    “听说乡下就赶集的时候最热闹，可在城里，天天都有那么热闹。”

    “京茹姐，你先洗漱一下，换身衣服，我去问问冉老师下午有没有空。”

    等何雨水走后，秦京茹来到罗松身前，笑嘻嘻道：“真不陪我去？”

    罗松搂着她的腰笑问道：“你想让我陪你去？”

    “嗯，想是想，不过雨水说的对，让你休息一下也好。”秦京茹体贴道。

    “知道你平时工作忙，难得闲下来，等以后得了空，再陪我也不迟。”

    罗松微笑道：“我平时工作倒不太累，让雨水带你去。”

    “主要是她是女人，更懂女人的心事，知道带你去哪些地方玩。”

    “等你这几天熟悉一下城里环境后，我再带你去各大公园和着名景点玩耍。”

    秦京茹微微点头，撒娇道：“先前做了饭，一身的油烟味儿。”

    “我去洗漱一下，换身干净衣服，等下雨水她们就过来了，不能让她们等着。”

    罗松把头埋在她脖子上，闻了几下，嘿嘿直笑道：“没事儿，我不嫌弃。”…

    “咯咯咯……哎呀，别调皮，晚上有的是功夫陪你。”秦京茹咯咯直笑跑开。

    罗松笑了笑，跟着她来到卧房，反手把房门关上。

    秦京茹微微一笑，倒没多说什么，她跟罗松又不是一天两天，不用顾忌。

    罗松倒没再上前捣乱，等秦京茹换了衣服后，从兜里拿了些钱和票给她。

    “这些钱和票都带着，顺便给雨水买条围巾，你自己想买什么看着买就是。”

    秦京茹点点头，把钱票接过去数了数，迟疑道：“冉老师呢，要给她买么？”
      “呃，那倒不用，你们才刚认识，太客气了怕是会吓着她。”罗松微笑道。

    秦京茹把钱票收起来，含笑道：“行吧，我心里有数了。”

    接着，她倒水洗了把脸，往脸上抹了些雪花粉，何雨水和冉秋叶就都来了。

    三人推着自行车出门，罗松目送她们出了四合院。

    正好南易过来，罗松和他一人提了一把躺椅，来到院儿里晒太阳。

    冬天的阳光格外暖和，晒在人身上非常舒服。

    “领导，咱们厂的过年物资，什么时候发？”南易问道。

    罗松眯着眼道：“明天吧，明天上午开员工大会，然后发放物资，下午不上班。”

    “对了，你们第一食堂，我报了先进上去，应该能批下来，你也是要发言的。”

    南易顿时紧张了，连忙道：

    “领导，我除了作检讨，从来没在员工大会上发过言。”

    “更何况轧钢厂是万人大厂，我光是想想，就腿脚发软。”

    罗松斜了他一眼道：“咋的？这事儿还能讨价还价？”

    “你不发言也可以，我明儿就去跟厂领导说，把先进给别人，有人抢着要。”

    南易嘿嘿直笑，说：“别呀，发言就发言吧，我豁出去了！”

    “这还差不多，放心吧，明天事儿多，不会让你长篇大论的。”罗松笑道。

    “就说几句感谢的话，再表个态，会继续努力工作，完成好上级交待的任务。”

    “话说你也是运气好，这种好事儿都让你碰到了，以前傻柱可从来没机会。”

    “虽然给你们的是集体荣誉，却也有各种奖励，还能让你在领导面前露脸。”

    南易微笑道：“我知道这都是沾了领导的光。”

    “获得集体荣誉的难度，比获得个人荣誉的难度大多了。”

    罗松摇头道：“跟我关系不大，今年第一食堂的进步，厂领导都看在眼里。”

    “其实第一食堂有先天优势，领导经常在那儿吃饭，不愁没有表现的机会。”

    “但以前是傻柱当班长，三天两头就整事儿，厂领导能有好印象才怪！”

    正说着话，许大茂从中院儿出来。

    上前给两人发烟，又去屋里提了板凳出来坐下，微笑道：

    “刚你们吃饭的时候，我去电影院把放映设备借来了。”

    罗松点头道：“谢了啊，今儿这事儿你办的敞亮。”

    “对了，过年你是在院儿里过，还是回老家去过？”

    许大茂沉吟道：“除夕那天我爸妈他们都会来院儿里。”

    “过年那几天，他们就都住在这边儿了，说过年一家人要在一起。”

    罗松微笑道：“过来住也好，你至少能吃几口热乎的饭不是？”
qQ2.0.8.1.35.9.109
更.多 r.文 小说QQ2081359109

    
    第九百一十一章  都夸雨水厨艺好
    
    
    
    人越来越多。

    下午闲着无事，不少人都来了前院儿，在罗松家门口围坐着聊天。

    加上一些半大小子嬉笑玩闹，就更加热闹了。

    下午三点多钟，易大妈、何雨柱、聋老太太三人看完易中海回来。

    “傻柱，易大爷在里边儿现在是啥情况？”许大茂大声问道。

    何雨柱本不想搭理他，不过看到罗松等人也都好奇的看着他，于是回答道：

    “除了不自由，倒没受多大苦，劳动改造也是干的技术活。”

    易大妈上前对罗松道：“谢谢你小松，听你大爷说，得亏你跟人打了招呼。”

    “要不然里边儿五马六道的人太多了，怕是日子不会好过。”

    罗松摇头道：“我能帮他的也只有这么多，没什么好谢的。”

    看到易大妈双眼哭过，又说：“对了，晚上到我家来吃饭吧！”

    “你也要想宽些，只要易大爷在里边儿好好表现，是能减刑的。”

    易大妈点头道：“我听你大爷说了，他会好好表现的。”

    说了几句后，三人转身回家，众人顿时七嘴八舌说开了。

    “哎，易中海出了事儿后，易大妈这精气神儿就全没了！”

    “肯定啊，两口子多年的夫妻，感情还是很深厚的。”

    “话说以前谁不羡慕易大爷家啊？工资高，有技术，以后啊……啧啧……”

    “……”
    
    刘海中问罗松道：“罗主任，像老易这种情况，以后出来还能找到工作吗？”

    “找应该能找到，就是找不到好工作，而且还没有编制。”罗松沉吟道。

    阎埠贵道：“这倒也是，就算是去捡垃圾，垃圾站也不会要有污点的人。”

    “现在说这个还早，谁知道等老易回来，会不会有变化？”刘海中摇头道。

    许大茂接话道：“易大爷有技术，就算找不到正式工作，应该也有事儿做。”

    “要我说，这人啊，还是要讲规矩，守本分，不能犯错。”刘海中道。

    “说实话，我以前没少羡慕老易，八级工人，走到哪儿都有面儿。”

    “好嘛，现在他犯了事，今后怕是连个正式工都混不上，这能怪谁？”

    许大茂不以为然道：“怪他自己呗，之前就出了事，也不长记性……”

    “行了，放马后炮谁不会放？说点儿别的，不说这个了！”罗松道。

    ……

    四点多钟，秦京茹、何雨水、冉秋叶三人提着大包小包的回来。

    个个喜笑颜开，看得出来今儿下午都玩开心了。

    原本围坐着说话的人，都起身散去。

    刘海中几人也都回去拿礼物过来，晚上在罗松家吃饭，空着手来肯定不行。

    秦京茹三人把东西放好后，忙着做饭。

    很快，秦淮茹提着一网兜柑橘过来，也去厨房帮忙。

    易大妈提了几斤白面过来，罗松没要。…

    自从易中海去吃湖湖后，原本他家要给罗松的粮食，罗松就取消了。

    当然了，就算他还想要，凭易大妈的收入和粮食定量，也给不起了。

    易中海的徒弟倒是继续在给他送粮食，不过都让易大妈送去了监狱。

    不一会儿，刘海中两口子过来，提了两瓶酒和两斤糖。

    阎埠贵两口子提了几斤白面，许大茂提了一块腊肉，南易拿了瓶好酒过来。

    这些罗松都大大方方收下了。

    人情往来嘛，今后他们有事儿，江

    小松也会送回去。

    下午坐的板凳，都搬到家里来。
    
    罗松抓了些瓜子花生出来摆上，又把收音机开启，放了评书听。

    “今儿晚上早些开饭也好，可以看电影。”阎埠贵笑呵呵道。

    南易指着许大茂笑道：“放映员在咱们这儿，可以消消停停的。”

    “在咱们自己院儿里放电影，早点儿晚点儿无所谓。”许大茂微笑道。

    刘海中笑问道：“大茂，今后光齐结婚，能不能也帮忙放两场？”

    “可以啊，五块钱租借设备，二大爷你舍得这钱吗？”许大茂笑道。

    刘海中眉头一皱，犹豫道：“都是一个院儿的，就不能便宜点儿？”

    “正是一个院儿的我才愿意帮这忙，别的院儿我才懒得讨麻烦。”许大茂说。

    “至于价格嘛，没得商量，租不来设备，我怎么帮你放？”

    阎埠贵啧啧道：“太贵了，给五块钱彩礼，都很有面儿了。”

    “三大爷，就你抠抠的性子，别想干什么风光的事儿了。”许大茂道。

    阎埠贵摇头道：“这种风光我不要也罢，有那钱买点儿粮食吃不好吗？”

    闲聊一阵后，许大茂趁天还没黑，出去把放映设备架上，众人都过去帮忙。

    放映地点安排在中院儿，场地大，摆得开。

    院儿里的人见许大茂果真在安置设备后，个个喜笑颜开。

    这年头娱乐活动少，看电影最是吸引人。

    哪怕放的是看过的片子，依旧挡不住人们的热情。

    不光是四合院儿的人，邻近的其他住户，听说这边要放电影，也都兴致勃勃。

    设备架好后，罗松让刘光齐和阎解成在那儿守着，别让人搞破坏。

    “等会儿我让二大妈和三大妈给你们送些饭菜过来。”罗松微笑道。

    刘光齐道：“不用，家里有吃的，我们端到这边来吃也一样。”

    “呵呵，得了吧，今儿你家肯定没我家吃的好，就别客气了。”罗松笑道。

    今儿是小年，晚上家家户户吃饺子，就算有肉，也可以明目张胆的吃。

    况且罗松晚上请客，更不用掖着藏着了，鸡、鸭、鱼、肉都有。

    两人没再推辞，尽职尽责守在放映设备前。

    这玩意儿金贵，损坏了谁也赔不起。

    晚上六点，准时开饭。

    总共摆了两桌，男人一桌，女人一桌。

    席面自不用说，今儿一来是小年，二来秦京茹初到四合院，也算是欢迎她。

    所以今儿由何雨水掌勺，饭菜搞得特别好，满盘盛席。

    众人吃吃喝喝，个个喜笑颜开，就连原本惆怅的易大妈心情也跟着好了起来。

    “还别说，雨水这家常菜，做的相当地道！”二大妈夸赞道。

    三大妈附和道：“到底有家传渊源，雨水又有天赋，做的饭菜非常可口。”

    qQ2.0.8.1.35.9.109
更.多 r.文 小说QQ2081359109

    第九百一十二章  秦京茹、秦淮茹各怀心思
    
    
    
    酒足饭饱。

    待秦京茹等几个女卷麻利的把厨房卫生弄好，所有人都前往中院看电影。

    “来了！”

    “看电影喽！”

    “来了，来了，都别乱跑，马上就开始了！”

    “……”

    罗松一行人过来，中院儿早就坐满了密密麻麻的人，吆五喝六，好不热闹。

    众人都起身鼓掌迎接罗松和秦京茹，今儿所有人都沾了他俩的光。

    “讲几句？”刘海中笑问道。

    罗松摆摆手说：“不讲了，看电影吧！”

    “罗主任这边请，专门给你们留了最好的位置。”刘光齐跑过来笑着说。

    罗松点头微笑道：“光齐，你有心了！”

    “呵呵，应该的，应该的！”刘光齐眉开眼笑道。

    因为场地有限，最好的位置反而靠后边儿，靠前离幕布太近，太晃眼。

    在自己院儿里看电影，有一个好处，就是可以把火炉子提过来边看边烤火。

    刘海中等人簇拥着罗松和秦京茹，来到后边儿坐下。

    何雨水提了火炉，摆在几人面前，秦京茹用布兜提了瓜子花生过来。

    “京茹，给几个大爷大妈都一人抓一把，尝个香。”罗松微笑道。

    秦京茹笑着应了一声，把瓜子花生倒在盘子里，然后端着盘子，一一发放。

    刘海中等人都客气的感谢，每人小抓一把。

    不敢抓多的，这年头瓜子花生只有过年才有几两定量发放，都心里有数。

    “小当，棒梗，你们手小，多抓点儿，要不要小姨帮你？”
    
    小当高兴的应了一声，秦京茹直接抓了两大把给小当，直到把小当几个口袋都装满了才停止！
    
    之后轮到棒梗时，棒梗瞄了一眼罗松，见他微微颔首，牵着衣摆抬头笑着回道：

    “谢谢小姨，您帮我抓吧！”

    边上的秦淮茹轻轻拍了他一下，没好气道：

    “棒梗，你还真跟你小姨不客气！”

    秦京茹微微一笑，给棒梗抓了两把瓜子，笑着说：

    “姐，你也别把棒梗管得太死了，小孩儿嘛，还是活泼些好！”

    秦淮茹摇摇头，微笑道：“孩子太活泼了，也不好，竟惹事儿！”

    放映机前的许大茂见瓜子花生都发放好了，大声吆喝道：“开始放了！”

    原本嘈杂的院子，顿时安静下来。

    放映机轻轻作响，带动胶卷，把黑白图像投放到幕布上。

    等电影开始，许大茂凑到罗松旁边坐下，伸手抓了把瓜子，小声说：

    “‘枯木逢春’和‘洪湖赤卫队’，都是过年才公映的，先拿来放了。”

    罗松给他递了根烟，自己也点上，微笑道：“你有心了。”

    这年头别说新电影，就算是人们看过无数次的老电影，也逗人看。

    许大茂接过香烟，微笑道：“胶卷是我们科长特批的。”

    “本来要春节才能统一放映，他听说是给你放，就说要放就放新电影。”

    “说实话，还是你面儿大，这事儿如果放在我头上，他估计是不会答应的。”

    罗松怔了下，摇头笑道：“得，我又欠他个人情。”

    许大茂看了他两眼，笑了笑说：

    “和你相比，我这些年算是白混了。”
    
    然后把烟点上，又微微叹气，继续道：

    “当了干部就是不一样，有的是人上赶着送人情。”

    “我呢？私下里日子过得一团糟，事业也没起色，心里有些着急了。”

    罗松扬眉道：“你要往好的方面想。”

    “你看傻柱，被他媳妇儿整了，工资降级，什么时候能升上去还说不准呢！”

    “你再看看易大爷，好好的八级工，现在吃湖湖去了，他不照样还要过？”

    许大茂哭笑不得，点头道：“跟他们比，我确实算好的了。”

    说起来，他现在十分后悔嘴欠，把罗松得罪了。

    本来工资升级的报告都上报了。

    就因为自己喝了几口酒，说了不该说的话，全泡汤了。

    所以他现在也在尽力寻找机会，弥补和罗松的关系。

    见许大茂还要说什么，罗松指了指前方，说：

    “有事儿以后再说，先看电影。”

    另一边儿。

    秦淮茹小声问秦京茹道：“过年真不回去了？”

    “嗯，今儿算是真正进城了。”秦京茹点头道。

    “只等开年扯了证，就把户口转来。”

    秦淮茹羡慕道：“你命好，巴心巴肺想嫁给小松，还真让你愿望成真了。”

    “话说你进了城，他会不会给你安排工作？”

    秦京茹颔首道：“会啊，没工作户口怎么转过来？”

    “他也问过我，想不想上班，说就算我不上班，他也能养活我。”

    “我肯定想上啊，家里多点收入，日子也要过得滋润些，是不是这个理儿？”

    秦淮茹点头道：“那倒也是，凭他的人脉，给你安排工作并不难。”

    “话说易大妈和二大妈，就是小松帮忙安排的工作。”

    “一个在街道，一个在纺织厂，工作都不错，他有没有说把你安排在哪儿？”

    秦京茹摇头道：“还没定，说要看情况，我也不着急，先适应环境再说。”

    “对了，你现在上班怎么样？一家人就指着你上班养活，压力大不大？”

    秦淮茹微笑道：“还行吧， 工作以学习为主，三年学徒少不了。”

    “至于收入……抚恤加上工资，日子勉强过得去。”

    “当然了，也少不了小松帮忙，每个月都要请他帮忙买些定量之外的粮食。”

    贾东旭死后，棒梗、小当、槐花三人的抚恤金。

    每个月可以领到二十块，并且可以一直领到他成年。

    加上秦淮茹自己的工资，不比二级工收入低，甚至跟三级工也不相上下。

    秦京茹颔首道：“帮你家买粮食的事儿，他跟我说过，我也说能帮则帮。”

    “呵呵，以后肯定少不得继续麻烦你们。”秦淮茹笑着说。

    然后她轻轻叹气，继续道：“自从你姐夫没了，家里少了顶梁柱。”

    “特别是外边儿许多事，我一个妇道人家不方便出面……”

    秦京茹暗暗瘪嘴，没有接话，看着前方的电影，装傻充愣。

    对于罗松帮贾家买粮食，她没意见。

    毕竟她跟秦淮茹是亲戚，打着骨头连着筋。

    要是什么也不帮，回了娘家也说不过去。

    但秦淮茹还想要更多的，那就不可能了……
qQ2.0.8.1.35.9.109
更.多 r.文 小说QQ2081359109


     第九百一十三章  大会之前


    两部电影放完，已经深夜。

    众人舍不得散场，依旧沉浸在电影情节当中，三三两两讨论剧情。

    倒是其他院儿过来看电影的人，陆陆续续先离开。

    火炉中的炭火烧得正旺，何雨水起身道：“小松哥，我先回去休息了。”

    “回吧，今儿够晚了！”罗松颔首微笑道。

    “嘻嘻，京茹姐明儿见！”何雨水笑嘻嘻道。

    秦京茹起身笑道：“雨水明儿见！”

    “京茹，我们也先回家了，明天再聊。”秦淮茹起身拉着棒梗笑着说。

    秦京茹应了声，把盘子里剩下不多的瓜子花生，都倒给了棒梗带走。

    回到家。

    秦京茹先给罗松倒水洗脸洗脚，并道：

    “小松你先洗着，我把火先闭一闭，忙完就过来。”

    说完，就把火炉提到厨房忙去了。

    罗松嘿嘿直笑，这家里有了婆娘，到底不一样，突然就有了人气儿。

    待洗漱罢了，两人来到炕上睡下，少不了一番折腾。

    日后。
    
    秦京茹躺在罗松怀里，心满意足。

    “感觉像做梦一样，我终于进城了！”秦京茹感叹道。

    为了能嫁到城里，她算是望眼欲穿了。

    如今一朝如愿，有种不真实感萦绕在秦京茹的心头。

    罗松搂着她的肩膀，微笑道：“今后你就要适应城里人的生活了。”

    “其实也没什么适应不适应的，咱们家没负担，你只管安安心心过日子。”

    秦京茹浅浅一笑，说：“先前我表姐跟我闲聊，话里话外说我命好！”

    “我觉得我命确实蛮好的，要是不能嫁给你，想要进城，怕是千难万难。”

    罗松轻笑道：“别想那么多，咱们以后的日子，只会越来越好。”

    “对了，以后别人要是求你办事儿，你千万别随便应承，全往我身上推。”

    秦京茹点头道：“肯定要往你身上推啊，家里是你当家嘛，我不敢自作主张。”

    “呵呵，那你不怕别人说你没主见？”罗松笑问道。

    秦京茹嘻嘻一笑，回道：“没主见就没主见呗，我又不指着别人过日子。”

    “你是我男人，家里的事儿，自然是老爷们儿做主，我就负责洗洗刷刷。”

    罗松会心一笑，秦京茹这么听话懂事，正是他看重的地方。

    翌日。

    天还没亮，秦京茹就起来做饭，打扫卫生。

    待罗松起来，洗脸刷牙后，正好吃上热乎的早饭。

    “今天开全厂员工大会，家属也可以参加，你要不要去？”

    吃饭的时候，罗松问道。

    秦京茹怔了下，惊喜道：“我可以到你们厂里去？”

    “当然了，想去的话，我带你一起去。”罗松微笑道。

    “对了，雨水也会去凑热闹，到时候我忙碌，也有人跟你做伴儿。”

    秦京茹高兴点头道：“那我去，就算没雨水陪我，我也想去你们厂看看。”

    事情说好，两人不慌不忙吃饭。
    
    饭刚吃完，秦京茹正在收拾碗快，何雨水就推着自行车来了。

    “京茹姐要不要去厂里玩儿？”何雨水把车停在门口，笑问道。

    秦京茹点头道：“要去的，正打算找你一块儿去呢！”

    “对了雨水，你吃早饭没有？没吃就顺便吃点儿。”

    何雨水咯咯一笑，进来帮忙收拾碗快，并道：

    “早上吃了几个馒头，放心吧，我不会饿着自己的。”

    又跟罗松说：“小松哥，今儿厂里应该很热闹吧？”

    “开员工大会，不但有厂里的人，还有红星小学和中学的师生过来。”

    罗松获得两个全国性个人荣誉，不但是他个人的荣耀，也是轧钢厂的荣耀。

    红星小学和中学，也算是红星轧钢厂的下属单位。

    对于这种有教育意义的大会，肯定少不了师生们过来参加。

    不但如此，其他下属单位，除了干部之外，也会派工人代表过来。

    罗松点头笑道：“今儿比平时确定要热闹许多。”

    “接下来一个星期，还会进行一系列的专题教育学习。”

    学习期间，罗松除了在厂里作报告外，还会去下属各单位参加各种活动。

    甚至不只是在轧钢厂，还会去市区县作演讲报告。

    这就是优秀党员和先进工作者的影响力。

    得到其中一个就很牛了，更别说两个。

    秦京茹跟何雨水，看着罗松都双眼放光。

    罗松威风八面，两女也都面上有光，都为他高兴。

    家里收拾妥当后，三人各自骑着自行车出门。

    本来罗松是想带秦京茹的。

    但她想多骑自行车，新鲜劲儿正旺，罗松就随她了。
    
    轧钢厂门口。

    好巧不巧，罗松看到了文丽和洛迎秋都在门口，正在组织学生集合。

    两女一个是红星小学老师，一个是红星中学老师，过来参加会议并不奇怪。

    除了她们俩，今天于海棠、丁秋楠也会过来。

    于海棠跟何雨水一样，是红星中学的学生。

    丁秋楠则是红星医院的医生，作为医生代表过来参加会议。

    罗松远远看到文丽和洛迎秋后， 没过去找她们说话。

    一来不方便，二来这会儿她们也忙，就干脆不过去了，直接进厂。

    倒是何雨水，到了厂门口就停下了，说是等集合点名后，再去厂里找秦京茹。
    
    来到后勤副主任办公室，罗松先让秦京茹坐一会儿。

    “这是你嫂子，等会儿我忙的时候，你带她去操场，在家属区给她安排个位置。”

    待罗一虎过来，罗松吩咐道。

    江一虑应了一声，恭恭敬敬喊了声嫂嫂，又递给罗松一份文件。

    “领导，这是你的发言稿，刚从宣传那边儿拿来，说是审核过了。”

    罗松接过发言稿，微微点头。

    这稿子是他自己写的，然后上报厂里审核。

    这在种重要场合，肯定不能乱发言，一言一行都要附和规定。

    要不然出了问题，就不只是简简单单的事情了，而是属于严重的正直事件。

    所以罗松的演讲报告，全都要上级审核。

    开完全后，还会见报，厂里的广播也会播报。

    秦京茹在边上慢慢喝着茶，看着罗松忙碌，脸上带着微笑。

    自家男人有本事，她自然脸上也有光，感到自豪。
    
    qQ2.0.8.1.35.9.109
更.多 r.文 小说QQ2081359109

    第九百一十四章  妻凭夫贵，千人千面
    
    
    
    操场上，人山人海。

    一眼望去，人头攒动，摩肩擦踵。

    喇叭放着激人奋进的歌曲，员工陆陆续续有序入场。

    红旗飘扬，人们精神焕发。

    罗松获得优秀党员和先进工作者，只要是轧钢厂的人，都与有荣焉！

    这年头，钢少气多，各单位争先创优，人人奋进。

    个人荣誉，集体荣誉。

    在物资贵乏的年代，人们十分看重荣誉。

    罗松获得的荣誉，不只是他个人的，也是全体职工的。

    其实不只是这个年代。

    放在后世，如果哪个区县有人获得了感动全国十大人物。

    乡亲们在跟人闲聊说起谁谁谁，是我们那儿什么地方的，也是极为有面儿的。

    “阎老师，听说罗主任跟您还是住一个院儿的邻居？”

    待学生入场坐下后，几个老师围着阎埠贵问东问西。

    阎埠贵眉开眼笑，说起罗松，也是极为骄傲，仿佛是他获得了荣誉一样。

    “那可不，他家跟我家门对门。”阎埠贵笑吟吟道。

    “早些年，罗主任刚参加工作那会儿，分到我们院儿里，还是我接待的呢！”

    有人笑着说：“幼，阎老师你这运气咋这么好？有道是近水楼台先得月。”

    “罗主任出了名的会搞物资，你们应该得了不少便利吧？”

    阎埠贵嘿嘿直笑，点头道：“那倒是真的。”

    “逢人嫁娶过寿，请他帮忙弄点儿物资，就一句话的事儿。”

    “不但如此，今年日子难过，罗主任还帮我们把细粮换成粗粮，因此我们基本上没饿着肚子。”

    “要说这事儿放在平常年岁算不得什么，但放在这几年，算是帮大忙了！”

    众人都流露出羡慕的目光。

    阎埠贵说的对，近几年，尤其是今年，物资供应极为紧张。

    哪怕是用定量里的细粮换成粗粮这么简单的事儿。

    对老百姓来说，也成了大难题。

    更别说结婚嫁女儿这种事，就算是平常年景，人们想要办席，也要准备很久。

    但跟罗松住一个院儿就不一样了，瞬间就多了条容易弄到物资的渠道。

    这年头，人们为了物资，谁不绞尽脑汁想尽各种办法？

    甚至就因为搞不到物资，好多人结婚嫁女儿，都不办席。

    这对许多来说，都是极为遗憾的事情！

    毕竟结婚成亲，对大多数人来说，还真就是一辈子一次，谁不想风光点儿？

    “阎老师，我小女儿开年正月要出嫁，能请您……”有人试探道。

    不等他把话说完，阎埠贵便挥手道：

    “李老师，不是我不帮忙，罗主任帮忙弄物资，只针对咱们院儿里的人。”

    “你们想想，真要连其他人都要帮忙，谁没几个朋友，罗主任忙得过来？”

    这事儿他可不敢应承，之前他把鸡卖了的事，因此挨罚，还历历在目呢！

    可越是这样，几个老师就越是羡慕阎埠贵。

    这个老扣儿，运气是真的好，连这种便利都能占到。
    
    另一边儿。

    “淮茹，听说你们院儿里，昨晚放电影了，是不是真的？”花姐问秦淮茹道。

    秦淮茹点头微笑道：“那可不，两部电影都是新的，相当过瘾！”

    “啧啧，真羡慕你们啊，和罗主任住一个院儿，也跟着沾光。”花姐啧啧道。

    秦淮茹笑吟吟道：“不但是看电影，昨晚他还请客了，办了两席。”

    “花姐你是不知道，那席面，比咱们平时过年都要丰盛，鸡鸭鱼肉全都有！”

    “我因为是他对象的表姐，关系极近的亲戚，也受邀带着孩子去了。”

    “昨晚沾了油水，这会儿都还没饿呢！”

    花姐赞叹道：“听你师傅说，你跟罗主任是亲戚，原来是真的！”

    “你这亲戚真没得说，不但帮你把工作安排的好好的，在厂里没人敢欺负你，平时弄点儿物资也十分便利吧？”

    秦淮茹笑道：“也还好吧，不过在厂里，主要靠师傅和花姐你们这些姐妹儿照顾我，要不然我日子哪有这么好过？”

    “对了，昨晚吃饭的时候，小松还在表扬你们。”

    “说你们仁义厚道来着，让我一定要记你们的情！”

    花姐闻言眉开眼笑，摆手笑道：“嘿嘿，举手之劳，嘿嘿……”

    “我们帮你，主要是淮茹你守本分，大伙儿愿意和你亲近，嘿嘿……”

    秦淮茹微微一笑，对自己有几斤几两非常清楚。

    当初要不是罗松亲自到车间来，请杨师傅和花姐庇护自己。

    这些人就算愿意和自己交好，也不会那么上心。

    正说着话，秦淮茹突然指着斜前方说：“师傅，花姐快看，那就是我表妹。”

    众人顺着她的手看去，就见罗一虎带着秦京茹往家属区走去。

    “哟，怪水灵，怪标致的啊！”花姐看了几眼后，赞声说道。

    “淮茹，你们那儿的姑娘，是不是都挺标致的？你长得漂亮，你表妹也漂亮。”

    秦淮茹含笑点头道：“还好吧，我们那儿水土好，姑娘都长得白。”

    “所谓一白遮百丑，只要五官端正， 走出去的年轻姑娘再差也出挑。”

    ……

    操场角落里，许大茂正和刘光齐凑在一起抽烟。

    看到前方罗一虎带着秦京茹过来，许大茂不由感叹道：
    
    “有道是妻凭夫贵，光齐你看，罗主任的媳妇儿，一个农村丫头，刚来咱们厂，就格外受人尊敬。”

    刘光齐斜了他一眼，淡淡道：“许大茂，你这嘴要是管不住，今后还要吃亏。”

    “我这嘴咋了？我刚才也没说什么吧？只是阐述事实而已。”许大茂说。

    刘光齐冷笑道：“是阐述实事，但你话里话外带着酸味儿。”

    “你别嫌我说话难听，你许大茂和罗主任根本没法比，我劝你要摆正心态。”

    许大茂没好气道：“好家伙，你和你爸还真成了罗松的狗腿子了？”

    “我刚就说一句，你就开始教育起我来了，你没搞清楚对象吧？”

    “哦，对了，你爸打我小报告的事儿，我还记着呢，今后我总会还会回去的！”

    刘光齐嘿嘿直笑道：“你还怪我不该说你了？”

    “信不信我现在就去跟罗主任说你看不起他？”

    许大茂吓了一跳，瞪眼道：“少扯澹，我哪有看不起他了？”

    “刘光齐，我劝你们父子要善良，别总想着踩着别人上位……”

    
    qQ2.0.8.1.35.9.109
更.多 r.文 小说QQ2081359109

    第九百一十五章  事业有成，家庭幸福
    
    
    
    
    雷鸣般的掌声响起，响彻云霄。

    万多人一起鼓掌，掌声如同炸雷般轰鸣。

    领导干部入座，全体起立，升国旗，唱国歌！

    之后领导讲话，号召全体人员向罗松同志学习。

    “学习他恪尽职守，主动作为，身先士卒，铁肩扛责……”

    “学习他勤勉奉献，争做表率，扎根基层，冲锋在前，作风过硬……”

    “……”

    之后，罗松上台作题为“忠诚执着守初心，无私奉献担使命”的演讲报告。

    “对党忠诚，始终听党话、跟党走……牢记宗旨，坚持为民情怀……”

    “坚守初心，坚韧执着，干一行、爱一行、精一行…艰苦朴素、真诚质朴……”

    “心有大我，至诚报国，把爱国之情，报国之志，融入人民创造历史的伟大奋斗之中……”

    “……”

    罗松言语诚挚，意志坚定，语气铿锵有力……

    台下。

    秦京茹看着台上的罗松，心花怒放，紧握着双拳，说不出来的激动。

    自家男人有本事，有身份，有地位，有出息。

    这对她来说，就是最大的安慰，胜过千言万语。

    自从昨天进城后，秦京茹在方方面面受到别人的尊敬。

    而这一切，都是罗松给她带来的。

    满满的幸福把秦京茹包围，感到周围人投向她的羡慕眼神。

    她嘴角微微勾起，怎么也矜持不了，最后干脆眉开眼笑，享受这份喜悦。

    不只是她，台下的何雨水、文丽、丁秋楠、洛迎秋、于莉、于海棠、秦淮茹等女，也都喜不自禁。

    男人在什么地方最能体现魅力，就在是事业方面。

    罗松年纪轻轻，不但身居高位，而且还获得了两个全国性的个人荣誉。

    这算不算事业有成？肯定算的！

    尤其是在这万多人的大会上作演讲报告，更是放大了他的无穷魅力。

    哪怕是最为冷静和迟缓的洛迎秋，这会儿心里也热乎的不得了，又目放光。

    罗松作完报告后，又有干部代表、工人代表相继上台发言。

    都表示要认真深入学习罗松同志的先进事迹。

    学习他不忘初心、扎实工作、廉洁奉公，身体力行把党的方针政策落实到基层和群众中去，真心实意为人民造福。

    最后，大会在雄壮的国歌声和热烈的掌声中胜利闭幕。

    紧接着，广播上出了通知，今年提前发放过年物资，下午放假。

    所有人都喜笑颜开，激动万分。

    “听说了吗？今年咱们厂的过年物资，不比去年的少！”有人高兴道。

    “何止啊，我听我在后勤上班的老表说，今年物资可能还会比去年多点。”

    “哦？怎么会多？”
    
    “这你就不知道了吧？人罗主任上半年带着团队忙碌几个月，早把物资供应渠道搭建好了！”

    “太好了！怪不得他能得先进，他不得先进，谁得先进，大伙儿说对不对？”

    “对极了！对极了！”

    “……”

    随着员工大会的召开，罗松的名声越加响亮，如日中天！

    从今以后，谁也不会拿罗松的资历说事儿了。

    全国优秀党员和先进工作者，就是最好、最出彩的资历！

    随着人们各自散去，以及未来一个星期的大肆宣传。

    罗松的根基将会越来越稳固。

    办公室。

    秦京茹跟何雨水笑容都没停过，围着罗松唧唧喳喳，有说不完的话。

    “行了，有话回家再说，先把过年物资带回去。”罗松微笑道。

    他今年的过年物资可不少。

    有半扇猪肉，三十多斤白面，外加一大口袋各种各样的物资。

    尤其是那半扇猪肉，是厂长特批的，作为他获得荣誉称号的奖励。

    在这物资贵乏的年代，不可谓是大手笔了。

    物资早让罗一虎领来了，就在办公室放着。

    秦京茹跟何雨水看了后，也都眉开眼笑。

    虽然她们都清楚罗松能弄到物资，可那些物资只能偷偷摸摸的吃。

    眼前的这些物资就不一样了，来路正当，可以正大光明的吃。

    “有了这些东西，今年能过个丰盛年了！”何雨水激动道。

    秦京茹拉着她的手，笑着说：“咱们这几天怕是有得忙了。”

    “是啊，这么多肉，可以炸五香肉、扣肉、红烧肉、小酥肉、丸子……”

    瞬间，何雨水就笑嘻嘻念出来十多种肉菜做法。

    罗松微笑道：“不能光吃猪肉，这几天我还会弄些鸡鸭鱼兔回来。”

    他看着秦京茹道：“今年是你来城里过的第一个年，自然要丰盛点儿！”

    “嘿嘿，这可不只点儿了，是特别丰盛。”秦京茹展颜笑道。

    又转头对何雨水道：“雨水你不知道，前年这个时候，我还在吃救济粮呢！”

    “咯咯，那你没我有福分。”何雨水咯咯直笑道。

    “从我认识小松哥那年起，我就没差过吃的，过年也少不了吃肉。”

    说着，又凑到秦京茹耳旁小声滴咕：“就是要偷偷的吃， 怕别人发现。”

    秦京茹会心一笑，小声道：“知道，我哪怕在乡下，有好东西也是偷偷吃的。”

    “没办法，这年头物资太少了，人们饭都吃不饱，更别说吃肉了。”

    “要是不偷偷的吃，让人发现了，肯定会招来嫉妒的，没必要显摆。”

    何雨水点点头，指着半扇猪肉笑道：

    “今年就不怕了，可以放心大胆的吃，这是厂里奖励的，不会有人说什么。”

    秦京茹扬眉笑道：“肯定不会有人说什么啊！”

    “我先前听几个工人在说，厂里的物资，有近一半是小松帮忙弄来的。”

    “小松都这么辛苦，厂里发放一点奖励，要是还有人说什么，就太没良心了。”

    罗松微笑道：“行了，我这边的事儿都忙完了，咱们回家！”

    “回家喽，吃肉喽！”何雨水和秦京茹抬着半扇猪肉高兴道。

    另一大口袋物资，罗松只手就提了起来，毫不费力。

    他也没阻止秦京茹和何雨水拿猪肉。

    这会儿她们高兴，让她们做点儿事更高兴，更有参与感。

    从厂里出来。

    一路上随时可以看到提着口袋或网兜的行人，都十分欢喜。

    随着过年物资的发放，年味儿越来越浓，生活越来越有奔头……
    
    
    qQ2.0.8.1.35.9.109
更.多 r.文 小说QQ2081359109

    第九百一十六章  除夕来临，年味正浓
    
    
    
    
    接下来几天。

    罗松忙着去各单位作演讲报告，配合学习宣传。

    时间一晃，就到了除夕这天。

    下午。

    一辆吉普车开到四合院门口。

    罗松从车上下来，就听车上的杨厂长透过窗户，和颜悦色道：

    “忙了这么些天，辛苦你了，接下来就好好休息，过个愉快的新年！”

    罗松微笑道：“我不辛苦，反倒是这些天厂长您陪着我东奔西跑辛苦了。”

    这几天。

    罗松去市区县各单位配合宣传，杨厂长寸步不离，这种情况很少见。

    之所以这样。

    是因为罗松给轧钢厂长了脸，给京城长了脸，给治金系统长了脸。

    短短几天时间，随着报纸和电台的宣传，罗松在全国都有了一定的名声。

    这就是荣誉称号的影响力！

    而助推罗松名声的，还有华润那边两个大单的落实，算是开门儿红。

    虽说那两个单子不是罗松弄来的。

    可家具小五金外贸的事儿，却是由他一手牵头促成的，产品涉及方案也是由他弄的。

    无论怎么样，功劳都有他的一份儿。

    由此，罗松从圈内火到了圈外。

    这年头国家外汇储备太少了。

    谁能为国家弄到外汇，谁就是功臣。

    因为家具五金的民用性，不受制裁。

    往后，只要发展顺利，每年将会有千万甚至几千万上亿的外汇收入。

    这还是往少了估算。

    这么多的外汇，得卖多少黄金才能换得到啊！

    这几年国内物资贵乏，随着中枢提出“吃饭第一”的口号后。

    家里不多的黄金，锅碗瓢盆，能换成外汇买粮食的，就都换了。

    而家具五金的建功，则为人民的发展事业及时的注入了一剂强心剂。

    那些外汇，将会换成粮食和各种机器设备，为祖国的事业发展添砖加瓦。

    功在当代，利在千秋！

    这也是为什么杨厂长这么大的领导，心甘情愿推罗松一把的原因。

    “呵呵，你是轧钢厂和人民的功臣！”杨厂长微笑道。

    “要是咱们厂能够多出些你这种务实的人才，我倒是乐意辛苦！”

    又寒暄几句后，罗松目送杨厂长坐的吉普车离开。

    随着名声越大，罗松也由最开始的激动兴奋，变得冷静沉稳起来。

    这个时候，反倒不能飘，越是低调越是有利。

    先前在车上，杨厂长提及明年想让罗松再升一级，由副转正。

    刚好陈主任在谋求病退，厂里想让罗松接陈主任的班。

    这个提议让罗松婉拒了，说想再稳几年。

    这也是罗松在升副主任后，心里所想的。

    毕竟他从一个采购员，连续多次火速飞升，当了后勤副主任，代食堂主任。…

    最近又获得了两个全国性的荣誉称号，已经出够了风头。

    人无千日好，

    花无百日红。

    早时不算计，

    过后一场空。

    要是再沉浸在这种烈火烹油的氛围中，危险将会伴随而来……

    四合院儿里。

    油香扑鼻，饭菜飘香。

    今天是除夕，家家户

    户都喜迎春节，不时能听到附近鞭炮声炸响。

    年味儿浓郁，从院儿里欢快嬉闹玩耍的那群小孩儿身上，就能感受得到。

    回到家里，只见秦京茹跟何雨水在厨房正忙的热火朝天。

    “回来了？先休息一会儿，饭菜很快就好了！”

    见罗松站在厨房门口往里看，灶台前的秦京茹侧头微笑着说。

    何雨水接话道：“小松哥，先前南易、二大爷、许大茂过来，说要请你喝酒。”

    “还有傻柱和三大爷也来过，请你晚上务必去他们家坐一坐。”秦京茹笑道。

    “院儿里的其他住户当家人也都过来请你了，我回话说要等你回来再看。”

    罗松颔首笑道：“这每年到了除夕，我就格外的忙碌。”

    “咯咯，大伙儿都敬着你，这不很好么？”何雨水笑呵呵道。

    说笑几句，秦京茹放下手中的活儿，过来给罗松倒了水洗手洗脸。

    “行洗漱，然后坐下休息一会儿，养养神，今儿晚上有你忙的。”她温柔道。

    罗松意味深长的看了她和何雨水几眼，秦京茹轻拍他胳膊一下，娇嗔道：

    “又在胡思乱想什么？看你在外边儿一本正经，一回到家就没个正行儿了。”

    “哈哈，我没想什么啊！是你多想了。”罗松哈哈大笑。

    秦京茹翻了个白眼，风情万种道：“呸，我才不信。”

    说着，又回转身去忙碌了。

    罗松笑了笑，洗手洗脸后，把水倒掉，来到灶门口正要坐下。

    何雨水走了过来，拉他起来，笑嘻嘻道：

    “快坐外边儿去，这儿不用你帮忙，免得染上一身的油烟味儿。”

    罗松起身笑道：“得，倒把我嫌弃上了，我出去还不成么？”

    何雨水和秦京茹闻言，都咯咯直笑。

    “你别好赖不分，雨水这是关心你。”秦京茹笑着说。
    
    “对了，你要实在闲不住，就去澡堂子洗个澡，把新衣服换了。”

    罗松颔首道：“嗯，这倒是正经，洗澡理发迎新年，那我先去了。”

    “去吧，去吧，也别着急，年夜饭还有一会儿才好。”秦京茹微笑道。

    从厨房出来，罗松取了衣服，拿着脸盆毛巾就去了澡堂子。

    今儿过来洗澡的人特别多，排成长长的队伍。

    罗松到了后，看到南易、何雨柱、许大茂和刘光齐四人也在排队。

    “领导，过来插个队。”南易看到罗松后，微笑着大喊。

    罗松指了指隔壁的理发店，微笑道：“等下就来，我先理个发。”

    他还是很注意卫生和个人形象的，比一般人理发理的更勤些。

    南易、何雨柱、许大茂三人闻言，跟后边排队的熟人说了声，也跑过来理发凑热闹。

    至于刘光齐，则在那儿占着位。

    罗松来得巧，这会儿理发店的人倒不多，一来就有个老师傅有空。

    “还是平头，看着精神。”罗松坐下笑着说。

    都是熟人，老师傅点头微笑道：

    “得，罗主任您过来理发，我每次都要打起精神，理差了你会骂我。”

    罗松哈哈笑道：“瞧你说的，我这成恶客了？”

    “哈哈，哪能啊，我巴不得您经常过来呢！”老师傅边理发边笑着说。

    
    qQ2.0.8.1.35.9.109
更.多 r.文 小说QQ2081359109

    第九百一十七章  许大茂嚎嚎大哭
    
    
    
    “老罗，晚上去我家喝几杯啊！”许大茂上前笑着说。

    何雨柱笑骂道：“许大茂这孙子属驴的，一会儿罗主任，一会儿又老罗。”

    “傻柱，我怎么称呼罗主任，是我的事。”许大茂没好气道。

    “今儿过年，你别找不自在，你不说话，没人会把你当哑巴！”

    南易接话道：“许大茂，你有不对的地方，傻柱提醒你是有必要的。”

    “南易，我没招惹你吧？你干嘛帮着傻柱说话？”许大茂斜了他一眼道。

    南易含笑道：“你没惹我，但你对我领导不尊敬，我肯定会呛你！”

    “哈哈，许大茂，你现在知道得道多助，失道寡助的意思了吧？”

    何雨柱大笑道，幸灾乐祸。

    许大茂瘪嘴道：“哟哟哟，傻柱还会拽几句古文了啊？本事见长啊！”

    “少阴阳怪气的，许大茂，我也读过几天书吧！”何雨柱没好气道。

    罗松见几人在那儿争，开口道：

    “行了，大过年的，别吵着吵着打起来了，不吉利！”

    几人顿时不争了，南易上前微笑道：“领导，晚上喝几杯？”

    “行啊，请我喝酒，我肯定会答应。”罗松含笑道。

    许大茂道：“那我们家呢？我爸下午还在说要请你喝酒的。”

    “去啊，看在许叔的面儿上，我怎么说也不会拒绝的。”罗松回道。

    许大茂眉开眼笑道：“中啊，就知道罗主任够意思。”

    何雨柱犹豫一下，说：“罗主任，晚上我们一家，还有聋老太太在易大妈家吃饭，你能不能也过去喝几杯？”

    他怕罗松不答应，继续道：“今儿一早，易大妈还在念叨。”

    “说要请你过去吃饭，往些年易大爷在的时候，每年都请了你的。”

    罗松微微点头，沉吟道：“行吧，今晚我是打算连轴转了。”

    “我这每年到了除夕，就是最忙的时候，家家户户都请我喝酒。”

    理发师傅笑着说：“那是您人缘儿好，一般人可没这好事儿。”

    “哈哈，那是大伙儿给我面儿。”罗松笑道。

    很快，理好了发，罗松没急着离开，等南易他们一块儿。

    “大茂，许叔他们是什么时候过来的？”罗松问道。

    正坐理发的许大茂回答道：“上午就过来了，还搬过来不少东西。”

    顿了顿，他又继续说：“我一个人过惯了，他们突然过来，我还有些不习惯。”

    “许大茂，听你这意思，是宁愿过单身生活？”边上的何雨柱笑问道。

    许大茂切了声，道：“能过老婆孩子热炕头的生活，谁愿意单身？”

    他轻叹了口气，又说：“以前娥子在的时候，虽然家里养了个大小姐，但多少有些烟火气。”…

    “后来钱钱和滢滢出生后，我别提多高兴了，谁知道，谁知道，呜呜……”

    说着说着，他又伤心的哭了起来。

    对于娄晓娥，许大茂现在对她只有恨，恨她太过冷血无情。

    可对钱钱和滢滢，离开的时间越长，许大茂就越是思念他们。

    何雨柱正想呛他几句，突然又忍住了。

    说起来，他儿女一大群，却没一个是亲生的，想到这个，心里也堵的慌。

    偏偏陈雪英总是以家里收入少，孩子多，怕养不活，拒绝他急着要孩子。

    相比起许大茂有了亲生儿女，虽然被娄晓娥带走了，却也是亲生的。

    自己这情况，还真就和许大茂比不了。

    毕竟没亲生的孩子，他的腰杆就直不起来，说话也不硬气。

    随着许大茂嚎嚎大哭，原本和谐的氛围顿时变得压抑了。

    许大茂跟何雨柱，都闷头不说话。

    罗松和南易也不好说什么。

    等几人相继理完发后，回到刘光齐占的位置后边儿排队。

    罗松则被刘光齐让到了前边儿。

    刘光齐见几人神色不对，犹豫一下，回头小声问身后的南易道：

    “这是怎么了？刚才不好好的？”

    南易回头看了一眼傻柱以及后边儿脸上带着泪痕的许大茂，然后小声回道：

    “许大茂又想孩子了，刚大哭一场呢！”

    “啧啧，别看许大茂没心没肺，对俩孩子确实喜欢，没得说。”刘光齐道。

    他看了一眼南易又道：“南师傅，我不是说你啊，你别多心。”

    “娄家不愧是资本家，做事儿做的绝，俩孩子一个都没给许大茂留。”

    “你说他们安的是什么心？这也就许大茂心大，算一般人早崩溃了！”

    南易皱眉道：“许大茂家的事，我也只是耳闻，具体的不清楚。”

    “话说回来，娄晓娥一生了孩子就和许大茂离婚，这中间肯定有事儿。”

    “我不信他们过得好好的，无缘无故就分开了。”

    “我们这些外人不知内情，倒不好说什么。”

    刘光齐微微点头道：“这倒也是。”

    “他们具体为什么离婚，到现在也没人说出个准话儿来。”

    “问许大茂，他是一问三不知，只说娄晓娥招呼就不打，就和他离了。”

    “不过我也以为事情没那么简单，娄晓娥脾气其实挺好的。”

    “我估计大部分原因要落在许大茂头上，具体什么事儿，也只有他清楚。”

    南易颔首道：“所以嘛，别看许大茂哭兮兮，其实也没什么可怜悯的。”

    “傻柱骂他骂的对，这孙子就是属驴的，坏的冒烟儿。

    “估计做了坏事，彻底惹恼了娄家，娄家那边才做的这么绝的。”

    罗松见两人聊上了，回头道：“别嚼舌根了，这事儿有什么好说的？”

    “对对对，这事儿确实没什么好说的，不说了，不说了！”刘光齐连忙道。

    南易也闭口不言，对罗松抱以微笑。

    不一会儿，就轮到罗松他们进去洗澡。

    洗完澡，四人又结伴回去。

    到了院儿里，就见阎埠贵守在院门口，看到罗松，走上前笑着说：

    “小松，晚上去我家喝几杯？”

    罗松还没说话，许大茂便接话笑道：

    “哟，三大爷，你这是行市见长啊，怎么舍得请人喝酒了？”

    这孙子就是没心没肺，先前还哭兮兮，转头就犯贱了。

    阎埠贵皱眉道：“大茂，你三大爷穷是穷，也没穷到喝不起酒的地步吧？”

    “不不不，你可不穷，你家还有自行车呢！”许大茂摇头道。

    “你呀，是抠，抠门的抠！”

    祝书友们新年快乐！

	qQ2.0.8.1.35.9.109
更.多 r.文 小说QQ2081359109

     第九百一十八章 罗松的提议，秦京茹的包容



    有道是：

    良言一句三冬暖，

    恶语伤人六月寒！

    许大茂这家伙为什么让人讨厌？

    他真做过什么伤天害理的事？没有！

    可为什么在院儿里人们提到最坏的人，总把他跟何雨柱相提并论？

    何雨柱自不用说，嘴臭，脾气暴躁，爱打人。

    偷蒙拐骗的事儿都做过，人们自然不喜欢他。

    而许大茂呢？虽然没做过太多坏事儿，但他性格善变。

    前一刻还在跟笑嘻嘻，下一刻就能背后拥人刀子，谁敢真心和他交朋友？

    除此之外，这家伙还唯恐天下不乱，四处挑拨离间，惹是生非。

    这也是为什么他每次下乡，弄了土特产回来，会给一些人发放，却仍然得不到人们认同的主要原因。

    相比起来，在院儿里的名声，他只比何雨柱稍微点儿，却好不到哪儿去。

    要不然他跟何雨柱从小争斗，也不会出现没有帮他说话的情况。

    这就是人们常说的，可恨之人，必有可恨之处。

    今天是除夕，正儿八经在过年，许大茂却没事找事，揭阎埠贵痛处。

    阎埠贵除了好心情受堵之外，心里也极为恼恨许大茂。

    说起来，他阎埠贵是抠门儿，爱占人小便宜，这个他也认。

    可他收入低，每个月才二十多块钱，要不抠门儿，能养活一大家子人么？

    他又没偷没抢，还通过自己努力，买了辆二手自行车，这就让许大茂记上了！

    “许大茂，大过年的你没事儿找事儿是吧？”

    阎埠贵紧皱眉头，一脸不高兴的看着许大茂说。

    “我是抠门儿，不用你提醒，换句话说，我这也要节俭持家。”

    “你这阴阳怪气的，是几个意思？是不是觉得你三大爷欺负了？”

    许大茂瘪瘪嘴，正要继续挖苦阎埠贵。

    屋里听到动静的三大妈、阎解成等一家子人鱼贯而出。

    只听阎解成大骂道：“许大茂这狗东西不能跟他讲理！”

    “解放、解旷，咱们今儿也不依什么过年不过年了，先揍他一顿再说。”

    许大茂吓了一跳，边往中院儿跑，边大声嚷嚷：

    “嘿！不带这样的啊！好好说话，动什么手啊？”

    阎解成兄弟几人也没去追，阎解成冷哼道：

    “爸、妈，你们看出来了吧？这混账东西就是牵着不走，打着倒退的主。”

    “以后他再敢挖苦咱们家，别跟他啰嗦，直接揍他丫的，保证服服帖帖。”

    三大妈也一脸气愤道：“对对对，以后不跟他讲什么理了，省得自己受气儿！”

    边上的何雨柱幸灾乐祸嘿嘿笑了几声，迈步走了。

    罗松对阎埠贵道：“三大爷，晚上我会晚点过来。”
    
    “你也知道我每年除夕，就特别的忙，今年也不例外。”

    “今儿晚上我先去易大妈家，然后二大爷家，再到你家来。”…

    “对了，我自家的团员饭也省不了，跟往些年到底是不一样了。”

    原本马着脸的阎埠贵脸色一缓，点头含笑道：

    “这情况我们都有数，放心吧，你慢慢来就是，我们会晚点儿开饭。”

    罗松微笑道：“行，那就都散了吧，别让许大茂这孙子影响了心情。”

    “呵呵，影响不了，就他几句话，我还犯不着怄气。”阎埠贵笑着说。

    众人散开。

    罗松跟南易商量说：“你也知道我今晚特

    别忙。”

    “干脆咱们两家合二为一，一起过年得了，省得我再跑一趟。”

    “你这就回去，把冉老师叫来，很快我家就开饭了。”

    南易眉开眼笑点头应道：“行，这样也好，就是我们少不得占领导便宜了。”

    “少扯澹，我可是听说你家最近几天一直在煲汤，肯定有不少好东西。”罗松笑道。

    南易竖起大拇指道：“就知道瞒不过领导。”

    “我这几天煲了几罐正宗佛跳墙，呆会儿端过来请领导点评点评。”

    佛跳墙食味浓香，用火十分讲究，美味发散，需要的是长时间炖煮。

    虽说这年头物资贵乏，但正所谓蛇有蛇道，鼠有鼠道。

    南易干了这么多年大厨，用些老物件儿去换一些珍贵食材的门路还是有的。

    当然了，他也只敢过年做佛跳墙吃。

    一来平时就算想吃，也吃不起。

    佛跳墙需要用到燕窝、鱼翅、鲍鱼、海参等高档食材，无所不备。

    二来也只有过年吃这个，才不会引人注意，引人嫉妒眼红。

    罗松微笑道：“点评谈不上，我知道你的手艺不赖，今儿就打算大饱口福。”

    事情说好，两人各自回家。

    罗松把换下的衣服等东西放好，来到厨房，跟秦京茹说了一声。

    “今儿冉老师过来玩，我也说请她两口子来咱们家过年。”秦京茹微笑道。

    “她说要去问问她父母，晚上要不要过来一起吃团员饭，再给我回话。”

    “这会儿南易点头答应，说明冉老师父母是不会过来了。”

    何雨水接话笑着说：“今儿席面准备的比较丰盛。”

    “他们过来也就添两双快子的事儿，倒也好办，我用多准备什么。”

    “对了，等下小松哥去易大妈家过年，我也一起去。”

    “再怎么说我也是何家人，除夕夜还是要跟我哥一家人一块儿守夜。”

    罗松颔首道：“行，等在我这儿吃了饭后，咱们再过去。”

    何雨水想了想，说：“我还是去提前说一声吧，免得我哥又嘴浅，大过年的教育我。”

    说着，就放下手里的活儿，小跑着出去了。

    罗松笑了笑，走到灶台前，从秦京茹背后，抱着她的腰。

    “手别乱抓，今儿不行，那个来了。”秦京茹浅笑说道。

    见罗松眉头微皱，她心一软，犹豫道：

    “我等会儿跟雨水商量一下，今儿晚上让她陪陪你。”

    罗松惊讶道：“咦，你跟她处得确实不错嘛，这事儿都这么大方了？”

    “呸！我就算要拦，拦得住吗？知道你就爱这口。”秦京茹皱了皱鼻子说。

    “再者说，有本事的男人，哪个没点儿风流史？我早有心理准备。”

    “外面我管不着，你别带家里来就成，在院儿里也只能跟雨水……”

    罗松把她的身子掰过来，捧着她的小脸儿说：

    “京茹，你这么包容我，这辈子我一定对你好。”

    qQ2.0.8.1.35.9.109
更.多 r.文 小说QQ2081359109

    第九百一十九章  贾张氏直言
    
    
      不一会儿。

    南易两口子过来，用了个竹娄带了许多菜过来。

    本来家里准备的年夜饭，就已经够丰盛了。

    加上南易带来的饭菜，锦上添花，就更显得佳肴满桌，令人垂涎！

    饭菜上桌，盘子垒着盘子，秀色可餐，香味儿扑鼻。

    四方食事，不过一碗人间烟火。

    各种菜品在橘黄的灯光下泛出点点的油光，热气腾腾，扑鼻的香味阵阵袭来。

    有秦京茹、何雨水、冉秋叶三人唧唧喳喳，总有说不完的话。

    罗松家，今年才算是正儿八经过着热闹年。

    饭菜全部摆好，秦京茹又去房里拿了一瓶茅台和一个罐子出来。

    “你们老爷们喝酒，我们三个就喝橘子水。”秦京茹笑吟吟道。

    何雨水惊讶道：“京茹姐，这橘子水你是鲜榨的？”

    “呵呵，今儿下午闲着无事儿，就榨了些橘子水，专门留到晚上咱们喝。”秦京茹笑着回道。

    何雨水拍拍额头，懊恼说：“你说这么简单的事儿，我怎么就没想到呢？”

    “行了，都坐下来吧，饭菜要趁热吃！”罗松微笑道。

    南易在门外放了一挂鞭炮，跑进来入住，年夜饭正式开吃。

    罗松倒了两杯酒，递给南易一杯，对众人笑着说：

    “都是自家人，今儿也不废话，就吃好喝好，来年一帆风顺，大吉大利！”

    “另外我也不劝酒，南易你自己能喝多少，就倒多少，一定要喝舒服了。”

    南易含笑点头应道：“这样最好，我酒量一般，可喝不过领导。”

    然后众人一齐举杯，庆祝迎接新年。

    贾家。

    今儿晚上一家人吃饺子，秦淮茹和贾张氏边做饺子边说话。
    
    “刚才我见南易和冉老师去罗松家了，你表妹就没叫你过去？”贾张氏纳闷儿道。

    秦淮茹浅笑道：“邀请我了，我给婉拒了。”

    “这大过年的上门，总不能空着手吧？”

    “之前她来咱们院儿里，请我和棒梗吃饭，我就只提了一袋柑橘。”

    “和别人相比，我送的东西最寒酸，搞得怪不好意思的。”

    她嘴里这样说，实际上秦京茹根本没邀请过她，连客气的话都没说一句。

    她也不好厚着脸皮上门，尤其是在这大过年的日子里，不会去找不自在。

    不过也正因为如此，今儿她生了一天的闷气，只是没让人发觉罢了。

    尤其是罗松，这家伙有了新人，就忘了旧人。

    自从秦京茹来了后，她晚上不方便再去找罗松，罗松也没再招惹她。

    这让秦淮茹十分幽怨难过，晚上寒夜孤寂难眠。

    过惯了大鱼大肉的日子，总想着让罗松抚慰她燥热的身心。

    贾张氏没好气道：“这送东西，看得是心意，又不是比贵贱！”

    “咱们家现在的条件，是个人都清楚，也送不了什么好东西。”…

    “得，你愿意吃饺子，不愿意吃大鱼大肉，我也懒得说你。”

    秦淮茹闻言，叹气道：“妈，今儿是除夕，咱们自家人吃顿团圆饭不好么？”

    “这金窝银窝，不如自己的狗窝，家里虽然吃的差点儿，但也幸福啊！”

    贾张氏瘪瘪嘴，说：“我半个字都不会信你说的。”

    “别以为我不知道，这几天，你晚上翻来覆去在想啥。”

    秦淮茹脸色刷地通红，没好气道：“妈，怎么又说这事儿了？”

    “哦？这会儿又没外人，还不让我说了？”贾张氏皱眉道。

    秦淮茹看了她几眼，破罐子破摔道：“是是是，我是在想他，行了吧？”

    “我如花似玉的年纪，想男人不很正常？你不也是从年轻的时候过来的？”

    别看婆媳俩在外人面前，贾张氏表现的凶神恶煞，秦淮茹表现的伏低做小。

    但这只是她们俩商量好了的，实际上私下里两人许多话都能摊开了说。

    见贾张氏脸色稍缓，默默点头，秦淮茹轻叹了口气，继续说：

    “我现在倒十分庆幸，那会儿跟他搅在了一块儿。”

    “有时候我也想正经一点儿，不去想他。”
    
    “可不管是心里，还是身体，都让我忍不住，这寡妇日子真不是人过的。”

    “妈，我现在十分佩服你，没了公公后，日子却熬过来了！”

    贾张氏闻言，想到了什么，老脸一红，没有说话。

    好一会儿，贾张氏包好一个饺子，放到一边后，才悠悠小声道：

    “可不得熬么？我是从旧社会过来的，那会儿可不兴寡妇改嫁。”

    “再者为了东旭，我也不敢改嫁。”

    “要不然他成家之后，没长辈帮衬，日子怕是难过。”

    “这些年你也看到了，我在家里虽然没做多大事，带几个孩子还是可以的。”

    秦淮茹浅笑道：“这带孙子孙儿，也是为你自己带的。”

    “嗯，是为我自己带的，尤其是棒梗，我少费心思。”

    贾张氏也不否认，点头说道。

    “棒梗是我们贾家香火的延续，我现在最大的希望，就是能活到他成家立业那一天，要是能看到小重孙儿，就更好了。”

    秦淮茹笑呵呵道：“你倒是想的远。”

    “不过你身子骨这么健朗，一定能活到那天的。”

    “唯有一点，那止痛药要少吃点，医生说了，吃多了有依赖性。”

    贾张氏立刻摇头道：“不吃止痛药，我还不如死了算了，活着也是受罪。”

    秦淮茹暗暗瘪嘴，也不多劝。

    劝也没用，反倒会把贾张氏惹急眼了，大过年的闹嚷，不吉利！

    这时，又听贾张氏问她：“如今你表妹来了，以后你还跟不跟他过？”

    “这亲戚关系和私底下关系是不一样的，为了棒梗的将来，你可不能断了。”
    
    秦淮茹微微点头，回答道：“不会断，他什么时候想我了，我就陪他。”

    “就是以后想吃他家东西，没那么方便了，不过他说会在别的地方补偿我。”

    贾张氏疑惑道：“别的地方补偿？怎么补偿？”

    “他没说，不过我相信他不会亏待我的。”秦淮茹信心十足道。
    
    见贾张氏有些不信，她说：“你也不想想。”

    “他人脉那么广泛，手里握着大把的物资。”

    “随便手指头洒点儿，就够我吃饱喝足了。”

    “至于棒梗今后的发展，这不还早么？”

    “只要我和他的关系不断，总有这份情谊在。”

    “以后棒梗上学、结婚、工作等事情，要请他帮忙，他还会拒绝不成？”

qQ2.0.8.1.35.9.109
更.多 r.文 小说QQ2081359109

    第九百二十章  何雨水小心思
    
    
    
    晚上。

    罗松在自家吃了年夜饭后，就带着何雨水也门，去易大妈家。

    “你京茹姐跟你说了？”走在院儿里，四周无人，罗松小声问。

    何雨水脸蛋微红，轻轻点头，嗯了声，滴咕道：

    “自从京茹姐过来，你就没碰我了。”

    罗松好笑道：“哟，以前不说没什么吗？这才几天就有怨气儿了？”

    “才没有！只是你多少也要雨露均沾啊！”何雨水幽怨道。

    如果没经历过这种事，她还是黄花大闺女，也不会想这事儿。

    可一旦经历过后，她对这种事儿就食髓知味了，闲下来时，就总想。

    “呵呵，还雨露均沾，我又不是皇帝，这个词不妥当。”罗松微笑道。

    何雨水嘻嘻一笑，说：“反正差不多这意思。”

    “我也不是要争什么，但你不能冷落我。”

    罗松微微点头，道：“不会冷落你的，晚上记得给我留门儿啊！”

    “你京茹姐初到城里来，对周围的环境还比较陌生，我不得多陪着她点儿？”

    “以后要是想了，可别闷着，私下里跟我说，咱们去小院儿那边，怎么样？”

    何雨水闻言，展颜笑道：“这还差不多，这事儿很重要，你可不许食言。”

    “瞧你说的，我说的话，什么时候没算数过？”罗松轻笑着说。

    何雨水会心一笑，小声说：“那天看到你在前台作演讲报告，我心里发热。”

    “哪怕过了这么些天，这会儿想起来，我这腿脚就有些发软，想的紧呢！”
    
    罗松哈哈大笑，拍了下她的额头，说：“好嘛，咱们家雨水总算长大了！”

    “这话以前你可从来不好意思跟我说的，不错，不错，总算有了长进。”

    何雨水脸色红润，嘴角含笑，媚眼如丝，却不反驳，默认他说的话。

    只是走路的双腿不着痕迹的紧了紧，却仍然被罗松发现了。

    罗松意味深长看了她几眼，何雨水的脸蛋就更红了，恼羞的瞪了他一眼。

    说话的功夫，两人到了易中海家门口。

    于是收住话题，不再打情骂俏。

    易中海不在，易大妈跟何雨柱一家人一起过年，到底少了点氛围。

    易大妈是个老实本分人，笨嘴笨舌，不知道说什么。

    再者因为易中海的事儿，她和陈雪英也说不到一块儿。

    所以罗松跟何雨水走到屋里的时候，就发现这里的氛围有点僵硬别扭。

    聋老太太也过来了，坐在那儿闭目养神，见罗松进屋，眉开眼笑道：

    “罗小子，你这是吃了饭过来的？”

    罗松走到她边上坐下，点头微笑道：“那可不？”

    “我现在把对象接来了，有了真正的家，不再是以前的孤魂野鬼了！”

    何雨水则没管他们说话，一熘烟跑到厨房帮忙去了。…

    “呸呸呸！大过年的，说什么鬼啊神的，不吉利。”聋老太太呸了几声说。

    这时，易大妈跟何雨柱都从厨房出来，给罗松打招呼。

    “你们忙，别着急，这过年嘛，就要顺顺当当的才好。”罗松跟他们说。

    易大妈笑容满面，一脸慈祥道：“那你先坐会儿，很快就开饭了。”

    说着，又跟何雨水回了厨房忙碌。

    聋老太太笑着说：“话说你到了咱们院儿里后。”

    “每年除夕，就有吃不完的年夜饭，这是真本事。”

    罗松点了

    根烟抽上，摆摆手笑道：

    “这哪是什么本事，别人不知道，您老还不知道么？”

    “我这也是瞎胡闹，以前没少缠着大伙儿蹭吃蹭喝。”

    “这些年倒让大家养成习惯了，每到过年，都会邀请我喝几杯。”

    聋老太太摇头笑道：“要真有你说的这么简单，大伙儿都去蹭吃蹭喝了。”

    “说白了，你得让人服气，别人过年才会邀请你，这种本事，一般人学不来。”

    罗松笑问道：“您老今儿有些奇怪啊！”

    “怎么老说奉承话？这可不像您老的性格啊，是不是有什么事儿？”

    聋老太太回道：“我一个老太太，能有什么事儿求你的？只是有感而发罢了。”

    话是这样说，她还是想在有生之年，能多帮帮何雨柱。

    她人老成精，自然知道。

    在四合院，甚至在轧钢厂，也只有罗松能提携何雨柱。
    
    而何雨柱现在的情况是，还背着处分。

    只要处分一日不拿掉，工资就别想升上去。

    只要拿掉处分，何雨柱现在也不缺工龄。

    凭着他的技术，就能很快参加考试，恢复原有的工资级别。

    不过聋老太太拧得清，知道今儿过年，不好提这些事，于是只说奉承话。

    只等合适的机会，再去求罗松帮忙。

    罗松抽了口烟，微微笑了笑，稍一沉吟，便知道了聋老太太的动机。

    这老太太没别的事儿求他，只能是为了傻柱的事儿。

    而对傻柱来说，当务之急是想早些拿掉处分，才有资格参加升级考试。

    所以聋老太太破天荒的说些好听的话，也就并不奇怪了。

    见罗松沉默不语，聋老太太岔开话题问道：

    “怎么不把你对象一块儿带过来？”

    罗松摇头道：“她今儿为了准备年夜饭，忙了一天，我想让她早些休息。”

    正说着话，许大茂来到门口，往里张望几眼，走进来说：

    “还没开饭啊？我家饭菜摆上桌了，要不罗主任先到我家喝几杯？”

    厨房听到说话声的何雨柱，连忙跑了出来，瞪眼骂道：

    “许大茂，你懂不懂规矩，凡事儿也讲个先来后到吧？”

    “邀请罗主任过来吃年夜饭，易大妈上个月就跟他说好了的，你什么时候请的罗主任？”

    许大茂皱眉道：“你管什么时候邀请的他？这事儿全凭他的意愿。”

    “你掺和个什么劲儿？显得你能是吧？”

    聋老太太起身甩着拐杖，要打许大茂，边挥拐杖边骂：

    “你这个上窜下跳的猴子，总爱没事儿找事儿，一刻也不得安宁！”

    许大茂大怒：“老太太，你别倚老卖老，今儿这事儿跟你没关系！”

    说着，却直往外跑，倒不是怕聋老太太，而是怕何雨柱揍他。

    跑到门外，见何雨柱没有追来，他回转身来，指着何雨柱道：

    “傻柱，你给老子等着，我总能找到收拾你的机会！”
qQ2.0.8.1.35.9.109
更.多 r.文 小说QQ2081359109

    
    第九百二十一章  陈雪英的拘谨
    
    
    
    许大茂放完狠话就跑了。

    “许大茂这狗东西就是欠揍！”何雨柱愤愤不平道。

    今儿罗松过来吃饭，对他来说也是巴结的机会。

    以前何雨柱就算懂这些，也不以为意。

    但自今年连续发生了多件事后，他的棱角也被磨掉不少，知道钻营了。

    不过话说回来，吃了这么多的亏，要是还跟以前一样，他就真是傻柱了。

    他当然不傻。

    聋老太能想到请罗松帮忙找机把他的处分拿掉，他自然也能想得到。

    甚至他早早的就请何雨水帮忙说情了，这说明他不是真的什么都不在乎。

    回过身来，何雨柱扶聋老太太坐下，笑着说：

    “老太太，许大茂这个混账东西，就爱挑事儿，您别生气。”

    又跟罗松说：“主任，许大茂这孙子今儿做的确实不妥。”

    “我忍不住呛他几句，吓吓他，还请您别介意我失了礼数。”

    罗松摇头道：“许大茂的性子我知道，刚才的事儿怪不得你。”

    “就算看在易大妈的面儿上，我也不会把这事儿放在心上，你快忙去吧！”

    何雨柱闻言松了口气，寒暄几句后，又回厨房忙去了。

    聋老太太小声问道：“江小子，我跟你打听个事儿。”

    “什么事儿，老太太你说就是。”罗松颔首道。

    聋老太太犹豫片刻，说：

    “许大茂和娥子离婚，到底是因为什么，你知道内情不？”

    罗松摇头道：“老太太，这个我真不知道。”

    “自从晓娥姐和许大茂离婚，搬离咱们院儿后，我就再也没见过她。”

    “许大茂这边更不用多说，一问三不知，他说他自己还稀里湖涂呢！”

    聋老太太叹道：“娥子多好的姑娘啊！嫁给许大茂真是嫁错了人。”

    “以娥子柔软的性子，不是许大茂做了什么伤她心的事，她是不会离婚的。”

    罗松不接话，默默抽着烟。

    聋老太太眯着眼，瞄了他几下，心里暗叹。

    娄晓娥性子柔和，耳根子软，又有些笨。

    刚嫁到院儿里时，聋老太太三言两语就和她拉近了关系。

    当初聋老太太的想法是，许大茂跟何雨柱不对付，她就找许大茂的不自在。

    而破坏娄晓娥和许大茂的关系，让他们夫妻俩感情不和，就是最容易得逞的。

    后来，她早早的发现何雨柱总是眼馋秦淮茹。

    那怕那会儿贾东旭还在，何雨柱的心事隐藏的好，还是被她发现了。

    当她确认这个情况后，心里就咯噔直跳。

    暗道何雨柱要是馋上秦淮茹，这辈子就完了。

    于是她便想着干脆找机会，等娄晓娥和许大茂互相厌恶对方时。

    就拾掇娄晓娥跟许大茂离婚，再找机会让娄晓娥跟了何雨柱。…

    当然了，要暗中办成此事，做到润物细无声却不容易。

    需要几年的时间，潜移默化。

    让娄晓娥心甘情愿和许大茂离婚，再心甘情愿跟了何雨柱。

    这事儿不能急。

    一个操作不好，不但会毁了娄晓娥跟何雨柱的名声，也会连累她这个老太太。

    聋老太太的想法是好的，却还没来得及实施，就被罗松横插一杠。

    原本呆头呆脑的娄晓娥，不知不觉间，竟然变聪明了。

    开始渐渐和老太太变得疏离起来。

    或许她本就聪明，只是年少不知事儿，少了些社会为人处事的经验。

    很快，聋老太太就发现是罗松暗中搞得鬼。

    于是她又挑拨娄晓娥和罗松的关系，在娄晓娥面前说罗松的坏话。

    谁知道适得其反，这样做反倒让娄晓娥厌恶了她，对她更加疏远了。

    不但如此，罗松也找了机会警告了聋老太太。

    让她别惹事儿，安安心心的当她的五保户。

    要是再敢挑拨他和娄晓娥的关系，就想法把她的五保户身份弄掉！

    罗松看似忠厚老实，实际女干诈如鬼，这个聋老太太心里清楚。
    
    既然罗松在放狠话，那就敢做出那样的事来。

    于是聋老太太就再也不敢搞什么幺蛾子了。

    也正因为她的本分。

    娄晓娥心软，才时不时的给她肉吃，只等怀了孩子后，才彻底断掉。

    所以聋老太太哪怕知道罗松和娄晓娥之间不清不楚，却也不敢多言。

    说了别人也不会信，罗松经营的名声不是那么好破坏的。

    别人只当她又是挑拨离间，倚老卖老，恶意造谣生事。

    真要那样，怕是再也吃不到肉不说，还会惹得一身的骚。

    “我这么大岁数，谁都不服，就服你罗松。”聋老太太突然说道。

    罗松怔了一下，澹漠的看了她一眼，说：

    “老太太，今后人民的生活只会越来越好过。”

    “一般年纪大的人，都有一个共同点，就是极少惹是非，从不管闲事儿！”

    “这样才能活的长，才不会沾因果，不会麻烦缠身被气死！”

    聋老太太扬了扬眉，沉默片刻，笑呵呵道：

    “还是你看得明白，老太太能活这么大岁数，就是因为不爱管闲事儿。”

    罗松脸色稍缓，看着她含笑道：“我还是希望老太太能活的久些。”

    “您老可是咱们院儿里岁数最大的人，俗话说家有一老，如有一宝。”

    “四合院有您老镇宅，风水只会越来越好，您说是不是？”

    聋老太太呵呵直笑道：“这么说，老太太活着，还能有些用处？”

    “哈哈，那是自然！”罗松肯定道。

    “您老可能不知道，前些年咱们院连续多年被评为先进，您也是加了分的。”

    正说着话，何雨水端着菜出来，笑嘻嘻道：“开饭喽！”

    “雨水，等下你还吃的下吗？”罗松笑问道。

    何雨水把菜放到桌上摆好，笑着回道：“多少吃点吧，吃不了太多了。”

    易大妈端着菜出来，听到他们说话，喜笑颜开道：

    “小松家的饭菜，肯定比我家的要好。”

    “等会儿你们要是实在吃不下，就别勉强，坐着说会儿也是好的。”

    这时，陈雪英也端了几盘菜出来。

    有罗松在，她十分拘谨，就像老鼠见到猫一样。

    陈雪英也不知道为什么会这样，总之从认识罗松后，就一直是这状态。

    把菜放到桌上，她卷起围裙擦了擦手，然后跟身后跟来的何雨柱说：

    “我去叫孩子们过来，马上就回来……”

    qQ2.0.8.1.35.9.109
更.多 r.文 小说QQ2081359109

    第九百二十二章  家家有本难念的经
    
    
    
    易中海不在。

    易大妈家的伙食一落千丈。

    哪怕有何雨柱带着各种过年物资过来添补，依旧显得很寒酸。

    再加上陈雪英的六个孩子，过来往桌上一围，显得人多。

    本就不多的几个菜，就显得更不充足了。

    幸好，易大妈早有预料到这种情况，存了俩月的白面全拿出来做了水饺。

    白菜馅儿的水饺，热气腾腾，倒也能填饱肚子。

    在这年头，能吃水饺吃到饱，也很不错了。

    罗松晚上吃过，只象征性的吃了几个水饺，再喝了二两酒，就停下了。

    “易大爷那边，倒是真的吃的湖湖，里边儿加了红薯。”何雨柱突然开口说。

    “听说就除夕这天，能吃上一顿水饺，不过也只是意思意思，肯定吃不饱。”

    聋老太太轻轻拍了他的胳膊一下，轻声道：

    “傻柱哦，大过年的，提这些不开心的事儿干嘛？”

    她有些埋怨何雨柱拧不清。

    这会儿提起易中海的事，不但会勾起易大妈的伤心，还会让陈雪英难堪。

    果然，聋老太太话音刚落，易大妈就怨毒的看了陈雪英一眼。

    陈雪英也低着头，不敢说话，也不好意思说什么。

    这事儿不管怎么说，确实是她下得狠手。

    要不是何雨柱硬要拉着她过来，她是说什么也不想来触霉头的。

    罗松见易大妈不开心，开口说：

    “易大妈别担心，昨个我已经托人带了东西进去，易大爷过年能吃上肉。”

    易大妈闻言一喜，眼中含泪，欣慰道：

    “小松，你易大爷多亏你照顾了，要不然……”

    说起来，今年易中海连续出了两件大事，都是罗松救的他。

    虽说易中海也因此把积蓄花光了，但没罗松大力相助，怕是性命难保。

    更别说现在去吃湖湖，如果没有关系，易中海肯定在里边儿受欺负。

    所以易大妈打心底欣慰，这些年和易中海没白疼罗松，关键时候靠得住。

    聋老太太闻言，对易大妈含笑着说：“常言说的好，犯难之时见真情！”

    “你们这些年啊，对江小子确实不错，如今却也得到了他的真心回报。”

    易大妈抹了把眼角的泪水，点头强笑道：

    “可不是吗？那天去看老易，他就在说，小松这人值得信任。”

    “说起来，也正是有小松这层关系在，他在里边儿才有机会干上技术活。”

    “要不然，哪怕他岁数大了，也只能去干苦活累活，风吹日晒咋个受得了？”

    罗松微笑道：“易大妈你们这些年对我这么好，我帮你们不是应该的么？”

    “以后有事儿，也直管招呼，我能帮的肯定全力相帮，易大妈您也别客气。”

    聋老太太拉着易大妈的手，笑呵呵道：

    “赚到了，你们这些年的付出是真的赚到了！”…

    易大妈点头笑道：“不谈赚不赚的，我们对小松好，真没想图他什么。”

    “没想到无心插柳儿成荫，真出的事儿，在关键时候还得靠他！”
    
    何雨柱和陈雪英都羡慕的看着易大妈。

    聋老太太说的对，易中海两口子的无心之举，是真赚到了。

    罗松的关系，是用钱也买不到的。

    他们两口子要是跟罗松有这么好的关系，身上背的那点处分算什么？

    遗憾的是，他们已经错过了和罗松攀上关系的最好时机。

    陈雪英倒不说，她今年才嫁到院儿里。
    
    但何雨柱心里却满是懊悔，暗暗自责以前眼瞎，不识真龙在侧。

    想到这里，他又不着痕迹看了一眼何雨水。

    自己这亲妹妹倒是傻人有傻福。

    早早的和罗松搭上了关系，现在日子不就很好过？

    其他的不谈，这过年过节，罗松给何雨水买新衣服，何雨柱是看在眼里的。

    至少他这个亲哥哥，自问也做不到这点儿。

    更何况罗松手里有大把的门路能弄到物资，何雨水也跟着沾光。

    何雨柱有好几次都看到了何雨水偷偷吃肉，平时更是吃的白面馒头。

    以前多瘦一个姑娘？现在也被罗松养的珠圆玉润，红光满面的。

    对此，何雨柱暗自欣慰的同时，脸面也不大光彩。

    毕竟他一个大厨，以前要是对何雨水稍微上点儿心，养活何雨水真不困难。

    偏偏他就信了一些老人说话，说什么嫁出去的女儿，婆出去的水。

    想着何雨水长大后迟早会嫁人，以后也是别人家的，就没太多费心事。

    后来等何雨水渐渐长大，兄妹俩关系冰冷。

    何雨柱想要再挽救兄妹之情，却也有些来不及了。

    本来因为有了罗松的劝说，加上送了何雨水手表和自行车。

    两人的关系有些缓和了的，却又因为秦淮茹，导致两人的关系又降至冰点。

    不过在这件事儿上，何雨柱倒是对何雨水也有些怨言。

    认为何雨水太过自私，没有同情心。

    秦淮茹在院儿里多好的人，贾东旭死了后，何雨柱想接济贾家。

    陈雪英反对倒也算了，偏偏何雨水也跟着反对，这让何雨柱很不满。

    也正因为这，何雨柱现在也绝了再继续跟何雨水缓和关系了。

    以后这亲妹妹依靠罗松，他这个亲哥哥什么事儿都能靠边站。

    两人只要面上儿过得去就好，何雨柱也不再作多他想。

    原本好好的气氛，就因为何雨柱提及易中海，瞬间给破坏了。

    哪怕罗松、聋老太太再怎么打圆场。

    易大妈就算面露笑容，却也带着忧伤和苦涩。

    主人家如此，自然连带客人也高兴不起来。

    于是罗松坐着说了会儿话后，感觉实在坐不住了，就起身告辞离开。

    罗松一走，何雨水也找了借口，没再继续呆在这儿。

    刘海中家。

    饭菜早就好了，因为要等着罗松过来，就全放在大锅里温着。

    罗松一道，刘海中一家人顿时喜笑颜开。

    端菜的端菜，拿酒的拿酒，好不热闹。

    “罗主任请上坐，今儿无论说什么，您都要上坐。”刘海中客气道。

    不怪他这么用心，实在是今年在联防队当了班长，让他尝到了权利的甜头。

    虽然班长不是会考以大官，却也能让他吆五喝六，过足了当官儿的瘾。

    罗松看了他和刘光齐兄弟几个一眼，笑呵呵点头道：

    “也罢，今儿我就做回恶客，摆一回谱？”
    
    qQ2.0.8.1.35.9.109
更.多 r.文 小说QQ2081359109

    第九百二十三章  秦京茹的真实想法
    
    
    
    晚上十点多。

    罗松一身酒气回到家里。

    秦京茹正坐在炕上织毛衣，听到动静，立刻下了炕来到客厅。

    “快坐下休息，我煮了醒酒汤，你先喝点儿。”秦京茹温柔道。

    罗松微笑道：“喝什么醒酒汤啊？我今儿没喝上头呢，就简单应付了一下。”

    “那也要喝点儿，不然我不白煮了？”秦京茹笑着说。

    扶着罗松的胳膊，等他坐下后，秦京茹连忙跑去厨房，端了碗醒酒汤出来。

    罗松笑了笑，接过醒酒汤小尝一口，点头道：“嗯，还不错！”

    秦京茹眉开眼笑，然后转身挤了牙膏，倒了热水，等会儿让罗松洗漱。

    一切备好，她就拿了个小板凳，来到罗松身侧坐下。

    双手搁在罗松的腿上，捧着下巴，抬头瞪着水灵灵的大眼睛，看着罗松。

    看她一脸幸福，含情脉脉的模样，罗松好笑道：“在想什么？”

    秦京茹展颜微笑道：“想我运气好，嫁的男人有出息。”

    “以前在乡下虽然知道你人缘好，但进了城后，才有了更为深刻的感触。”

    罗松点点头说：“搞好群众基础，可是一门大学问啊！”

    “对了，你来院儿里几天了，对这里的邻居有没有什么看法？”

    秦京茹摇摇头，茫然道：“时间太短了，对他们了解有限。”

    “这些人因为你，都奉承我，竟说好听的话，我无法分出谁好谁坏。”

    罗松微微颔首道：“以后再慢慢了解吧！”

    “不过那些好听话，听听就得了，千万别当真。”

    秦京茹微笑道：“我肯定不会当真了，我知道自己有几斤几两。”

    “我一个农村丫头，要不是跟了你，怎么可能让他们都敬着我？”

    罗松喝完醒酒汤，把碗递给秦京茹，笑着说：“你能这么想就对了。”

    “总之现在有人求你办事儿，有人跟你嚼舌根，你就装傻充愣。”

    秦京茹笑嘻嘻应了一声，拿着碗去了厨房。

    罗松起身刷牙洗脸，然后烫脚。

    家里有了女人就是不一样，不光是有了人气儿，生活也圆满幸福了。

    秦京茹洗了碗出来，等罗松烫脚的时候，蹲下来用手帮忙搓洗。

    罗松伸手把她额前几缕发丝拨开，欣慰笑道：“你是个好女人！”

    “我当然是好女人啊！要不然你怎么会要我？”秦京茹浅笑着说。

    “再者说，你是我男人，这一辈子的依靠，我怎么着也要伺候好你。”

    罗松笑了笑，问：“你表姐这几天，私下里有没有跟你说什么不好的话？”

    “有一些吧！话里话外说你帮她不少。”秦京茹点头道。

    “这要是换成没脑子的人，一准儿有想法。”

    “不过我知道表姐的性子，总是见不得人好。”

    “所以不管她说什么，我都左耳进右耳出，不信她的。”

    顿了顿，她又瘪瘪嘴，继续道：

    “话说回来，就算她和你有什么，我也不会有意见。”

    “左右是你占她便宜，咱们家又不吃亏，哼哼……”

    罗松大笑问道：“哈哈，你这思路够奇特的啊，真这么想的？”

    “嘿嘿，当然，我这可不只是说说，真这么想的。”秦京茹笑道。

    “这男人和女人之间，肯定是男人占便宜啊！”

    “所以我表姐表现出私下里跟你很亲近的意思……”

    “我不但不会不高兴，反而觉得赚了。”

    “还有我心里也明白，你这么优秀，有些贱皮子想往你身上扑，再正常不过。”

    “我表姐想通过这事儿挑拨咱们的关系，她是打错了如意算盘！”

    等给罗松洗好脚后，秦京茹又拿了抹布替他擦拭脚上的水珠，十分体贴。

    罗松穿好棉鞋，起身说道：“天色不早，我先去雨水那边儿。”

    “嗯，早些回来，你不在，我一个人睡不着。”秦京茹送他到门口，叮嘱道。

    目送罗松离开后，她靠在门框上，抬头看着漆黑的夜空愣愣发呆。

    罗松跟何雨水的关系，自从何雨水那次下乡，就跟她挑明了。

    当时她还十分紧张，生怕罗松为了何雨水不要她。

    说起来，她跟何雨水岁数差不多大。

    以她的想法，要不是何雨水还在读书，罗松这边儿，怕也是轮不上她。

    所以她自认为是自己从何雨水那儿，把罗松抢来的。

    因此，现在罗松去找何雨水，秦京茹才没有吃醋和不满。

    不但没有不满，在自己身子不适的时候，还主动让罗松过去。

    她知道罗松需求旺盛，就爱这口。

    自己暂时伺候不了他，与其让他出去找别人， 倒不如便宜何雨水。

    不过她心里也极有压力，想早些生孩子，稳固地位。

    虽然罗松已经履行诺言，把她接到了城里来住。

    可只要还没有孩子，一切都还存在变数。

    如果两人有了孩子，哪怕是罗松喜新厌旧，不要她了。

    以罗松的性格，也肯定会把她安排的妥妥当当的，至少吃穿不愁。

    不过两人证都还没有扯，孩子的事自然也暂时不能提上日程。

    所以秦京茹只能多多迁就罗松，让他觉得自己是个好女人，以防有变。
    
    院子里静悄悄的。

    家家户户吃了年夜饭后，就都在守岁。

    罗松迈步来到中院儿，走到何雨水的房间门口，轻轻一推，门就开了。

    何雨水正坐在火炉前，看着明亮的炉火发呆。

    听到动静一看，顿时喜笑颜开。

    “来了？我生怕你不来！”何雨水站起身来，小声笑着说。

    罗松把门反闩住，上前抱着她，柔声道：“说来肯定会来的。”

    何雨水嘻嘻一笑，拉着罗松的手，来到火炉前，微笑道：

    “先坐下暖暖手，不然又冰死人了！”

    罗松嘿嘿直笑，坐下伸手烤火。

    “京茹姐这会儿还没睡吧？”何雨水小声问。

    罗松微微点头道：“没呢，还把我送到了门口。”

    何雨水抿了抿嘴，蹙眉道：

    “感觉有些对不起她，她对我这么好，我还……”

    “那我回去？”罗松笑道，说着就要起身。

    何雨水一把拉住他，说：“诶，不行！不许回去！”

    qQ2.0.8.1.35.9.109
更.多 r.文 小说QQ2081359109

    第九百二十四章  雨水的深情
    
    
          
      见这丫头有些着急的样子，罗松脱下了裤子，如龙的巨屌雄赳赳勃起指天，恶趣味地岔开腿道，“这么想要，自己坐上来动吧。”
“好耶，我本来也想这么做的，爸爸你真懂我。”何雨水毫不羞耻地欢呼一声，又柔媚入骨地轻声道，“就让雨水用人家淫荡的榨汁小穴来服侍爸爸的大鸡巴吧。”
罗松闻言，鸡巴立刻跳了下，仅仅因为何雨水的一番话语就更加兴奋了，尤其是在听到娼妓两个字后更是有种奇妙的爽感，清纯可爱的女子初中小萝莉是专属自己的免费娼妓肉便器，属实是刺激感加成就感满满啊。
不过随即罗松就老脸一红，意识到自己那点小心思多半被机灵的何雨水直接看穿了，不太敢看何雨水。
      但何雨水却只是笑笑，没有挖苦罗松，扭臀转身，移动到罗松两腿之间极近处，弯腰翘起屁股。
雪白的丰满臀肉仿佛要直接砸罗松脸上了一般，然后何雨水用双手把后边的裙摆卷到腰间，裙摆被翘臀卡住不落，再伸手扒住那雪腻的翘臀，纤纤玉指微微陷进饱满的臀肉里，粉嫩的菊穴都一张一缩地露出来了，下方的小穴阴唇更是分的更开。
    何雨水转头一边用湿湿的美眸看着罗松，一边好像脱衣舞娘一样扭着小小的挺翘美臀去接近鸡巴。
当流水的阴唇碰到鸡巴才停下，转回了头，全凭感觉地踮着踏着拖鞋的小脚，弯曲包裹白丝的美腿慢慢将阴唇移动对准了龟头，然后双手用力掰着臀，将阴唇牵动得大大分开，露出粉腻的内阴和潺潺流水的窄小肉洞，下一刻，肉臀往下一坠，龟头便擦着湿滑的内阴滑入肉洞被紧紧咬住。
只这一下，罗松就倒吸起凉气来，何雨水的榨精名器馒头白虎萝莉初中生肉屄无论插入几次都是这么紧致舒爽，无论是肉体的感觉上还是精神的感觉上，两相叠加，罗松只觉得这辈子都不会操到更爽的肉屄了，毕竟一个长着名器，愿意给他操的极品尤物同时还是小萝莉的概率实在是太低了。
罗松没有继续细想这个念头。
“爸爸的鸡巴……不管插进来几次，都还是那么大啊……”如罗松沉迷于何雨水的名器小穴一般，何雨水也沉迷着罗松独一无二的大鸡巴，只见她满脸痴笑，一边喘气忍受着强烈的异物感说着，一边扭动着腰臀缓缓让小穴吞下鸡巴。
小穴媚肉随着腰臀扭动上下左右包挤榨着鸡巴的同时，也因被鸡巴刮擦扩张而快感连连，从花心涌出的淫液不知不觉就流满了棒身，将罗松沉重硕大，仿佛无论发射几次都始终满载浓厚精液的卵袋也染湿，在灯光下显得油亮亮的。
鸡巴吞入到半根时，就已抵住了小穴尽头的柔嫩花心，这还是在之前几年做爱拓宽过的情况下，可想而知何雨水小穴的浅窄，好在何雨水也是很有经验了。
以退为进地把雪臀抬起些许，油亮亮沾满淫液的棒身从小穴中退出，然后再扭着腰臀重新把棒身吞入，如此重复，不断延展着小穴，子宫也被鸡巴顶得越来越高。
几乎是让她瞬间就高潮，一身冰肌玉骨沁出浸透纱裙的香汗，映出下面的白腻肉色和白色蕾丝内衣背带，高马尾跳动着，螓首低垂，樱唇张开，卷着粉舌在红腻的口腔里四处顶撞，唇角微微流下香涎，娇媚的喘息声就没停下来，发出来也许比娼妓还下贱的淫语：
    “哈啊……爸爸雄伟的大鸡巴……噢噢噢……太……太舒服惹……哈啊……呜……女儿的小穴完全就是……哈啊……爸爸大鸡巴的形状惹……”
而从罗松的角度来看，努力踮脚弯腿的何雨水反弓的纤腰和高挺的雪臀形成了陡峭的优美曲线，然后那曲线起伏着。
雪臀顺理成章地晃着白腻的肉光起起落落吞吐着他的鸡巴，乍看之下简直像用两团雪球在夹着炙热的铁棍滑动，被小手抓紧分开的臀肉牵扯拉开的粉腻阴唇都仿佛要融化了一般不停滴着淫水。
叽噗叽咕——
伴着淫靡的水声，雪白紧实的臀肉震颤间鸡巴被小穴一次比一次吞得更深，也一次比一次更快，如同全自动飞机杯一般套弄着鸡巴，娇嫩的穴肉，因为速度加快来不及收回就粘着棒身被带出些许。
然后又裹着棒身重新被小穴吞入，就连那深处娇软的子宫也是如此，被龟头顶着一次次压迫着内脏往更深处去，但却也一次次用淫荡如饥渴小嘴的宫颈吸附住龟头，每次龟头稍微一离开就跟着被拽离原位而鼓起变形。
在这个过程中，把龟头吸得越来越紧，越来越深，逐渐能将小半个龟头吞进宫颈之中，就差深入到那神圣的，虽被精液射进过，却还没被卵子着床过的纯洁子宫中。
但想来随着这样高强度的做爱和开发，何雨水怀孕也不过是迟早的事了，罗松迟早有一天能享受到何雨水生的女儿小穴与子宫缠裹鸡巴的快乐。
      这样一边想着，一边被小穴吞吐抚弄着鸡巴，罗松爽得仰天长叹，鸡巴胀得更硬，何雨水小肚子上的鸡巴隆起也越来越高，淫液流满了他的鸡巴和卵袋。
还有何雨水雪腻的美臀和两条颤抖的白丝美腿，白丝小脚踩着的拖鞋都一片黏腻，因踮脚而立起的纤巧足弓上的白丝被淫水浸透而透出粉白的肉色。
何雨水抓着臀肉的小手愈发用力，以此分散快感般，但还是能从梳妆镜的隐约倒影看出她稚气幼美的小脸已然因情欲而崩坏，斗鸡着湿润美眸，鼻水泪水不自觉往下流，小嘴合不拢地吐着粉舌，小狗一样哈着气，舌尖垂下的唾液在地上已落了一小滩。
娇躯也因起落雪臀套弄鸡巴的次数增多，越来越夸张得颤抖，逐渐无法踮脚站稳，罗松见状连忙伸手扶住何雨水的纤腰，免得她踩空一屁股把整根鸡巴都吞了，那可真就是一步到胃了……。
不过让罗松没想到的是，何雨水得到他的支撑后，反而套弄得更快了，嗯嗯啊啊地娇喘着何雨水，不时因为敏感点被顶到而战栗的拉长淫叫，高马尾上下跳动，几缕乱发粘着雪白的柔颈，晶莹的耳垂晕染着动情的嫣红。
    清纯的纱裙完全被香汗浸透，透出下面同样晕着嫣红的肉色，雪白圆润的美臀晃起炫目的肉浪，卷到臀上的裙摆都险些落下。
宫颈在这般迅速套弄下，仿佛在使劲嘬吸龟头般，每次龟头离开都要被拽离一大段距离，小穴媚肉更是层层向内蠕动榨吸鸡巴，鸡巴像陷入被无数肉环肉触肉珠，从不同方向攻击的可怕温柔乡中，再被何雨水花心喷洒出的淫水一淋，罗松终于是忍受不住，低吼一声，使劲握住何雨水的腰肢往下一按，鸡巴干到最深，令何雨水肚皮上的隆起暴涨一截，小半个龟头都探入到宫颈肉环之中，然后肆无忌惮地喷射出强劲的精液。
“嗯噢噢噢噢喔……！！”
何雨水瞬间就被子宫又痛又爽的感觉送上了高潮，欢喜尖叫呻吟着，双手扶着罗松的大腿，螓首后仰，天鹅般的脖颈扬起，高马尾扫在罗松的胸膛上。
罗松一低头就能看到她美眸翻白，张嘴吐舌的潮红俏脸，同时何雨水裹着白丝过膝袜的匀称美腿蹬直，白丝小脚踮踩着拖鞋在地上滑出老远，然后勾着拖鞋悬空起来。
触电般痉挛绷直，足趾蜷缩又舒张，直到子宫微鼓，被精液填满，罗松不再射精也仍旧处于高潮的余韵中久久无法自拔，大量的淫液混着精液流满了她和爸爸的大腿，她的雪臀，阴唇和爸爸的鸡巴以及他们座下的马桶盖。
射精过后贤者状态的罗松并没有拔出鸡巴，而是继续插着何雨水的萝莉幼穴享受娇嫩穴肉和宫颈的吸吮裹榨，同时低下头和仰头的何雨水吻在一起，唇舌一接触。
原本还处在高潮余韵中久久无法回神的何雨水顿时就索求起罗松的热吻，俩人的舌头一瞬间就激烈纠缠在一起，且因为姿势关系，都能很轻易吸吮舔舐到对方敏感的舌底和系带，比起正常的接吻而言也是别有一番滋味。
    感受到口中何雨水的嫩舌逐渐变得主动灵活，知晓何雨水已经回神的罗松加剧了唇舌攻势，而早就沉迷上和罗松接吻，上瘾于接吻间仿佛和罗松脑子都融化，精神上不分彼此。
并满满都是罗松的味道被摄取的何雨水更是一阵狂喜，热情的回应着，滑润的淫舌灵巧地在罗松的牙齿口腔里剐蹭，并引导罗松的大舌进入自己的口腔里攻城略地，把每一分美好和柔软都献给罗松，大量分泌的香甜唾液更是毫无保留的全渡给了罗松。


qQ2.0.8.1.35.9.109
更.多 r.文 小说QQ2081359109

       第九百二十五章  幸福的何雨水


只是这般接吻，罗松就感觉鸡巴插着的小穴一阵紧缩，宫颈仿佛深吻着龟头般一收一缩，大量涌出的淫液把穴肉褶皱里满溢的精液都冲刷得稀薄了，罗松的贤者模式瞬间结束，鸡巴重新勃起到最大，以至于那些缠裹鸡巴的穴肉都颤抖起来了。
罗松最后与何雨水的嫩舌纠缠一阵，肥厚的大舌慢慢刷过何雨水未换完乳牙的细密银牙，把牙龈和口腔黏膜都舔舐而过，令舌尖酥酥麻麻的，更不用提被舔的何雨水了，小穴的收缩节奏就是最好的证明。
罗松用大舌卷舔顶撞着何雨水可爱的小舌，将其顶回了原处，然后四唇交叠地一吻，便彻底收回了舌头，唇瓣也分开，空气中一线银丝一闪而逝，何雨水水汪汪的美眸含情脉脉地凝视着他，罗松咽了口还回甘着何雨水味道的唾液道，“骚女儿榨汁姬，可以继续做了吗？”
“可以哦，爸爸……请随意使用我吧……”何雨水媚笑着低声说。
      罗松当下不再犹豫，捉着何雨水纤软的腰肢，把姿势调整到让鸡巴从后倾斜插入的角度，就前后摇动起何雨水娇小的身子来套弄鸡巴，略带弧度的上翘棒身抵着会阴和两瓣雪润的臀肉下缘擦过。
再狠狠进入湿润紧致的萝莉幼穴中，每一次进出都带出淫水和精液飞溅，何雨水立刻就再度发出了快乐的淫叫声，美眸半睁半闭，小嘴时张时合。
双手扶着罗松的大腿，白丝美腿弯曲着半蹲，时不时因快感而踮起包裹白丝的纤巧嫩足，整个厕所都是她小穴被抽插的声音和快乐娇媚的喘息淫叫声以及拖鞋擦地的声音。
罗松只这样套弄了数十下，何雨水就再度高潮，蹬腿俯身仰头，小穴紧紧缠裹鸡巴，穴肉乃至阴唇都紧箍着棒身上下移动，宫颈更是深深吸附着龟头，不断涌出淫液浇灌在龟头上，就连软绵的臀肉都夹紧了在穴外的棒身，一张一缩的菊蕾像一张柔嫩的小嘴亲吻着棒身。
    罗松享受着何雨水高潮下的性器榨吸，忍住将所剩不多的存货缴械的冲动，把因高潮而瘫软的何雨水抱进怀里，让她坐在自己大腿上，但依然是以倾斜角度插入鸡巴，否则以他鸡巴的长度径直插入再以何雨水的体重压迫必然是要贯穿到子宫里，话说罗松为了不伤到何雨水也是费心费力，异常克制，没有展现出真正的鸡巴威力……
总之这般坐姿下，何雨水沁着香汗的圆润美臀拍在罗松大腿上，裹着白丝的纤美双腿也叠在了罗松腿上，令罗松肉贴肉地感受到何雨水腿肉的柔软和白丝的丝滑。
何雨水滑嫩的白丝小脚贴着罗松的小腿轻轻摇晃，吸拉不住的拖鞋坠地，哒的一下令罗松心中咯噔一下，鸡巴跳动着重重顶撞刮擦了一下何雨水的多汁穴肉和宫颈，令垂着小脑袋还有些神志不清的何雨水立刻仰起头来，银牙紧咬地瞪大美眸发出一声淫叫。
何雨水的淫叫如同兴奋剂般令罗松心中那种想要欺负何雨水的施虐感暴增，两手掐着何雨水的纤腰，让她雪臀柔腻贴着自己的大腿滑动，如此反复，仿佛在使用飞机杯一般。
抽插的幅度并不大，频率也不快，却异常沉重，每一下几乎都带着她自己的体重把宫颈压在龟头上蹂躏，黏腻的穴肉更是被鸡巴干得痉挛，原本自然垂下贴在爸爸腿上的白丝小腿随抽插而在空中晃荡起来，不多时就蹬直在空中绷紧。
      “啊……哈啊……爸爸……噢……再快点……再用力点……操死我……操死你的坏女儿吧……~噢噢噢……”
仿佛没有尽头的高潮让何雨水完全沉沦其中，不断发出雌兽般欣喜不已的媚叫，也引得罗松更加兴奋地肏干，直到何雨水回头和罗松再度吻在一起，厕所里才只剩下了激烈的接吻水声和淫靡的交合水声盘旋着回音。
噗嗤噗嗤噗嗤叽啾噗噜噗嗤——
    回荡着淫靡水声和断断续续娇媚喘息声的厕所里，俩人已又换了一个姿势，只见何雨水背靠着床头，娇小的身体被罗松压在身下，在剧烈抽插下，何雨水勾着罗松后颈的藕臂摇晃着，小手无力地摊开着十指，全靠交叉的小臂保持不滑脱，但时不时又会抽筋或者弹琴似的无规律动弹几根纤美的手指，
同时她裹着被香汗浸透湿润而透出肉色的白丝的纤美双腿也紧紧交叉圈住罗松耸动的腰背，一双肉光致致的白丝小脚随着罗松的抽插而在罗松背上画着圈，同样全靠交叉的白丝小腿才保持不滑脱。
随着鸡巴抽插的节奏，足趾时而蜷缩时而舒张时而触电般翘起几根僵住痉挛，幼嫩的萝莉肉屄被罗松青筋虬结的大鸡巴狂暴肏干着扩张得阴唇椭圆，透明黏滑的淫液随鸡巴进出而不断飞溅，流至因鸡巴大力肏干而如布丁般颤抖摇晃的雪腻臀肉和彼此的性器上。
罗松整根鸡巴和卵袋都被何雨水的淫液染得油亮，马桶盖上更是积聚了一大滩两人的体液，何雨水小腹上原来礼品带似的吊袜带倒三角形的白色蕾丝，也因抬起的大腿吊带拉扯而不再贴紧肌肤，反而是如蝴蝶般展开在空中颤巍巍抖动好似振翅，与被投下相称阴影的雪白肉感小腹交相呼应，别有一番诱惑，令人想要看到那蝴蝶飞舞似的忍不住想加快抽插。
罗松也不例外，只是他很懂得找事做分心来保持持久，而不是毛头小子一样埋头苦干，于是他一手探入何雨水的纱裙领口里摸到诱惑的白色蕾丝内衣里，被自己把玩了几年的美乳肆意揉弄，让何雨水微微起伏的滑嫩乳肉和敏感的乳头在大手下兴奋的战栗。
一手则玩弄着何雨水吐出的湿漉漉粉舌，扣住何雨水的口腔嫩肉令何雨水露出可怜又可爱还淫荡，美眸含泪，唇角流涎的包子脸表情，这也是何雨水只淫叫，却发不出下贱淫语的原因。
事实上做爱到现在，何雨水再天赋异禀也已经晕晕乎乎几乎说不出话来，完全沦为罗松泄欲的玩具了，只要罗松稍微抽插加快，就能肉眼可见地看见何雨水的表情逐渐崩坏，美眸翻白，右眼下的泪痣透过流下的泪珠映照出斑斓的形状颜色，唇角勾起痴笑，粉嫩的淫舌本能的舔舐他的手指，一片黏腻湿润。
      何雨水绑头发的发圈也不知何时松脱了，如绸缎的秀发披散在她的肩上和背后的水箱上，对比强烈地让罗松深刻意识到何雨水正在被自己当做肉便器操。
肉便器这种肮脏的词汇和纯洁的何雨水搭上联系，便有一种异常的刺激，何雨水是他专属的肉便器这一概念更加清晰于脑海中，一时间罗松双手握住何雨水的纤腰，肏干起何雨水的萝莉幼穴更加凶悍。
在罗松肥厚沉重的卵袋拍打何雨水会阴和臀肉的啪啪闷响声中，粗硬的龟头一次次撞在何雨水的那团柔软的萝莉宫颈肉环上，激烈的抽插让何雨水衣衫不整的娇躯甚至上下摇晃起来，失去罗松手指玩弄的粉舌也跟着在唇外摇曳颤动。
“哈啊……喜欢……最喜欢爸爸了……爸爸的大鸡巴也喜欢……呜嗯好爽哦哦哦被爸爸的大鸡巴肏穴太舒服了啊啊啊……做爸爸的小母狗肉便器太幸福了呜呜啊……哈啊……再、再把精液射给我……人家要给爸爸生个漂亮可爱的女儿嗯哼啊啊……”
又一次皱眉闭眼咬牙，勾着罗松腰背的小脚卷曲地达到高潮后，何雨水潮红的小脸娇艳欲滴，却已被唤回了不少意识。
重新睁开的眼眸中满是朦胧的水雾，晶亮亮的粉唇微微张开，湿漉漉的淫舌伸出来，甘甜黏湿的唾液拉成银丝垂在她自己微微起伏的胸脯上，用那不多的理智发出比最卑贱淫荡的娼妓还要不知廉耻的淫声浪语言，竭尽所能地挑动罗松的兽欲，渴望着被罗松更加粗暴的肏干蹂躏，攀上新一轮的高潮。
“唔！”罗松本就被何雨水紧窄多汁的萝莉幼穴挤榨裹吸得尾巴骨发麻，听了何雨水这般声线稚嫩迷离，语气淫媚动人的淫语后更是兽欲沸腾，插在何雨水幼穴里的鸡巴暴涨一圈，更加坚硬滚烫。
他扯开何雨水的水手服衣领，歪斜的红领巾下，何雨水娇小的美乳被他从贴身的白色蕾丝内衣中拨出，罗松低头凑过去一口含住那一团莹白娇嫩如甜美糕点的美乳，牙齿对着何雨水晶莹粉嫩的可爱乳头就轻轻啮咬撕扯起来，并不时大口吸吮何雨水的滑嫩乳肉，在上面留下大片口水和淡淡的红肿牙印。
    “噢噢噢……爸爸的大，大鸡巴好像又变大了呢嗯啊啊啊……就这么喜欢女儿的榨汁小……小穴吗嗯哈……好开心……可以哦……爸爸可以放心把热热的宝贵精液全部射进女儿下贱的乱伦子宫里哦嗯啊啊……”
在罗松更加坚硬滚烫粗硬的鸡巴肏干之下，何雨水爽得娇躯酥软，玉润的足趾都痉挛得险些抽筋了，脑子里麻麻的满是甘美的快感在汹涌，娇嫩的乳房和子宫颈传来的强烈电击似刺痛与酥麻快感，反而更加激发了她的淫荡本性。
两条修长的白丝美腿用力圈紧罗松的腰背，纤细柔嫩的手臂环抱住罗松的后脑，巴不得罗松好像小婴儿一般吸吮着自己的乳房，有种罗松好像成了自己孩子，以至于母性泛滥，身份错乱的新奇背德感，同时以一种既像何雨水撒娇又好像母亲般包容的淫靡语气在罗松耳边轻语。
何雨水的淫语和吐息吹拂在耳朵上，仿佛沿着耳道直入大脑，罗松像是受到鼓励般，一边更加激烈地吸吮何雨水的嫩乳，一边耸腰打桩得也更快。
直令何雨水眼冒金星，快感连连间欢喜不已，成就感满满，心想自己积累被调教的阅历果然不是盖的，只要几句话，就能轻松戳中小松哥的兴奋点，让小松哥为她不知疲倦地肏上几百下，属实是精通人性的小痴女了。
只是这份余裕很快就保持不住，真在罗松的打桩肏干下，何雨水最多只能坚持几十下，就濒临高潮。
“啊啊嗯噢噢噢……来了，要来了……嗯哼……爸爸的小母狗女儿又要高潮了呀啊啊啊……“何雨水仰头淫叫着，娇小的胴体忽而绷紧，因欲仙欲死的快感刺激而双眸翻白，这般体力恢复力极强，却只要抽插几十下就能轻松高潮的敏感体质属实是所有男人梦寐以求的绝世尤物。
      罗松也不例外，见状得意之余，故意插得更快，令何雨水大腿上的勒肉吊带都松脱拱起，紧紧缠住他腰背的美腿也被震脱，在空中左右胡乱踢蹬，然后也绷直僵在半空。
取而代之的是绷紧的胴体，激烈的痉挛抽搐起来，滑腻的香汗大量沁出，宛如给她雪嫩的肌肤上了一层映衬肤光炫目的香油糖衣，性感精致的白丝过膝袜包裹下的嫩足足趾荡在空中蜷缩紧绷。
    同样收缩痉挛着的小穴深处更是喷出大量温热黏腻的阴精浇灌在罗松还在持续耕耘她淫荡穴肉的鸡巴龟头上，令罗松闷哼一声，忍受着疯狂上涌的射精冲动，都不再吸吮何雨水的嫩乳。
而是掐着何雨水的腰肢最后一阵冲刺，干得何雨水娇小的胴体剧烈摇晃，一身美肉震颤不断，空中原本绷直的双腿又左右展开随着鸡巴抽插的节奏而抽搐摇晃起来，甚至沾满口水的两粒晶莹粉腻乳头也和吐出的濡湿粉舌一样颤巍巍摇曳着。
“噢噢噢哦哦哦哦哦啊啊啊……爸，爸爸……，太激烈了呜呜……小，小穴要……坏掉了嗯啊啊啊……呜噢噢噢……又……又要嗯高潮了呀啊啊啊啊……”
在罗松毫不停歇地抽插狂干下，还在高潮中的何雨水毫无悬念地再度被送上高潮，在超强的性快感冲击下控制不住表情地翻白着美眸甩着吐出到唇外的粉舌，口齿不清地娇声浪语着，高潮中的名器幼穴更是不断紧缩收绞着罗松的鸡巴。
噗叽噗叽……
罗松凶狠开拓着何雨水高潮中变得无比紧缩的肉穴，一次次挤开无数细小肉褶组成的绝妙肉环，圆硕的龟头像攻城锤般反复撞击何雨水湿滑柔腻的宫颈。
叽咕叽咕的淫靡响声中，何雨水樱唇大张，胸脯剧烈起伏地深深呼吸，然后呼吸化作高亢的淫叫，她双眸失焦地瞪大，美眸大半还上翻没入在眼眶中，已然是攀升到高潮之上的高潮，直接失去了意识晕厥过去。
双腿重新缠紧罗松的腰背，白丝嫩足足趾紧握，俏美的小脸涕泪横流，因为急促的呼吸挺翘的琼鼻不时还会冒出鼻涕泡，并发出小母猪一样的淫荡闷哼声。
“唔，好女儿，爸爸也要射了……”感到自己也濒临极限的罗松重新埋头在何雨水的嫩乳上吮吸啃咬着发出含糊不清的声音，一直快速抽插的鸡巴终于停下，狠狠一顶，鸡巴几乎全根没入何雨水湿滑淫穴地将龟头噗地挤入何雨水未熟的狭小宫颈中，令何雨水又痛又爽地惊醒过来，然后又是一阵颤抖和浪叫。
      如此，精神和肉体的快感都到达顶峰，不足为外人道的激爽快感充斥大脑，令罗松不禁打了个冷颤，直直顶着何雨水软嫩的宫颈肉环射出了一波波炙热浓稠的精液。
强劲的精液喷流仿佛代替了鸡巴侵入何雨水真正开宫的未熟子宫中，一股接一股的大力冲击在何雨水敏感的子宫内壁上，爽得她吸着白玉似的琼鼻直哼哼？
       交叉紧勾罗松腰背的白丝双腿缠得更紧，仿佛要让罗松插得更深，直接连她的淫荡子宫都征服填满似的，何雨水高潮的阴精也一股股喷射出，两人的体液在不分彼此紧密接触的性器之间激荡。
      好像连灵魂都交融，又好像精神一起超脱了身体携手在云端漫步，灵肉交融的快感令这假父女俩都极度满足幸福，就算高潮结束，也仍旧如此肉贴肉地相拥纠缠着久久不愿分开，只互相抚慰着彼此的身体，低声轻语互诉几句甜腻的情话，吧嗒吧嗒的接吻，同时罗松还会去舔舐何雨水脸上未干的喜悦泪水，在心理作用下何雨水的泪水竟也是异常的甘美。
      
    
    第九百二十六章  何雨水的各项收入
    
    
    
　　被窝中，温暖如夏。

　　罗松跟何雨水紧紧的搂在一起。

　　何雨水小声说：

　　“哥，你帮我把床头的毛巾递来。”

　　罗松笑了笑，反手就把毛巾拿了过来。

　　何雨水展颜一笑，接过去后，拿到被窝里。

　　弄好之后，她轻轻躺在罗松怀里，脸色红润，一脸满足。

　　“我这房间有一点儿不好，隔壁就是易大爷家。”何雨水窃窃私语说。

　　“每次在我房间里，就不得尽兴，我得强忍着，生怕声音让人听到了。”

　　罗松低头看着她，抱着她丰腴的身子，微笑道：

　　“明天大年初一，就在院儿里过，后天吧，咱们去小院儿那边。”

　　何雨水微微点头，轻嗯了声，想了想，说：

　　“也不知道于莉姐和海棠会不会过去，过年她们应该会在自家过吧！”

　　罗松揉着她的大灯，颔首道：“于莉跟我说了，大年初二那天。”

　　“她们一家人都要去乡下走亲戚，估计要初三下午才回城。”

　　何雨水展颜笑道：“估计是要去乡下显摆了。”

　　“自从于莉姐有了工作后，她家就好过不少。”

　　“再加上哥你没少送她们物资，可不得衣锦还乡？”

　　顿了顿，又按住罗松手，小声说：“等会儿再弄。”

　　罗松微微点头。

　　何雨水把感觉舒服不少，然后又起身帮罗松搞清浩。

　　弄好后，回到罗松怀里，何雨水抱着罗松的头，小声嘀咕：

　　“等会儿要先洗洗。”

　　罗松笑问道：“什么怪不怪的？那你觉得是好闻，还是不好闻？”

　　“嗯，干干净净挺好闻的。”何雨水羞涩道。
    
　　“你是不知道，每当夜深人静的时候，我就特别怀恋这种味道。”

　　罗松嘿嘿一笑，凑到她耳旁嘀咕几句。

　　何雨水抿着嘴，微微点头说：“让我休息一会儿吧，没缓过劲儿来呢！”

　　“虽说也不嫌弃，但干净些总要好受些。”

　　罗松笑了笑，问：“对了，你给你那些侄儿侄女儿准备了红包没有？”

　　“准备了几个小红包，我现在没参加工作，意思意思就得了。”何雨水道。

　　“按照惯例，咱们院儿里的人，在大年初一早，就会相互拜年。”

　　“依京茹姐那边的关系，你们怕也是要准备几个红包，发给棒梗他们喽！”

　　罗松颔首道：“这也是避免不了的事，毕竟是亲戚嘛！”

　　“嘻嘻，下午京茹姐跟我说，给棒梗三兄妹，每人发一毛钱。”何雨水笑道。

　　“我是真没想到，京茹姐存了那么多的钱，手会这么紧！”

　　顿了顿，又抬头看了一眼罗松，补充道：“跟你一样！”

　　秦京茹虽然还没参加工作，但罗松以前下乡，每次都会给她十来块钱。

　　有道是家有余粮，心里不慌，这样做也是为了让她安心。

　　反正那些钱秦京茹也没乱用，都私下里存着，就跟左手捣右手一般。

　　短短一年时间，她就存了百多块，倒是十分持家。

　　进城后，那些钱也都带来了，说要贴补家用。

　　罗松嘿嘿直笑，说：“不当家不知柴米贵，我觉得京茹的做法是对的。”

　　“这发放红包，只是个心意，一分钱不嫌少，十块钱不嫌多。”

　　“真要给棒梗小当他们每人一个大红包，以后有什么事儿，是不是还要往上涨？”

　　何雨水深以为然，点头道：“那倒也是。”

　　“所以我也只给侄儿侄女儿们，每人发一毛钱红包。”

　　“小孩嘛，要那么多钱干嘛？还不是买玩的吃的糟蹋了！”

　　罗松点头道：“压岁钱给得少，小孩还能自己用。”
    
　　“如果多了，就被大人收走了，运气好还能留点儿，运气不好一分不剩。”

　　何雨水笑嘻嘻道：“这倒也是，我小时候别人给的钱，都让娘拿了去。”

　　“她骗我说，要给我交学费，要是不交给她，家里就没钱供应我读书了。”

　　“我也是傻，还真信了她的话，我哥就不这样，每次钱一到手就赶紧花了。”

　　“后来娘去了，我虽然能存下压岁钱，却再也没那会儿开心了。”

　　说着，她又微微皱眉，继续道：“诶，今年聋老太太咋不发红包了？”

　　“发是会发，应该守岁的时候发。”罗松道。

　　去年聋老太太和易中海，都给几个晚辈发了红包的。

　　罗松转手就给了何雨水，让她开心了好些天。

　　想了想，他又说：“之所以没在开饭前发，应该是我在那儿。”

　　“毕竟今年我有了对象，算是成家了，再给我发就不像话了。”

　　“不过你的应该还有，兴许明儿一早，你哥就会把红包给你。”

　　何雨水微微点头，道：“明儿一早我得跟我哥商量一下，给孩子们发多少。”

　　“如果聋老太太和易大妈都是一块两块的发放，我要给太少，也说不过去。”

　　她现在虽然没参加工作，但零用钱并不少。

　　一来何大清每个月都会给她寄生活费，她都去领了。

　　二来罗松也会时不时的给她零用钱，不比何大清给得少。

　　加上何雨柱、聋老太太、易大妈他们现在算是租的房子住，每家每月三块。

　　那些房租，也都交给了何雨水。

　　总得加起来，何雨水每月都有三十多块钱的进账。

　　她花销又不多，每月只预留五块钱足够零用。

　　多的钱存到一百，就交给罗松保管。

　　所以何雨水真不差钱用。

　　两人说了会儿话，何雨水知道他又想了。

　　于是连忙起身，倒了热水先给自己清洗，然后又帮罗松清洗。

　　弄好后，重新回到被窝，何雨水羞涩一笑……

    
    第九百二十七章  阎埠贵的执着
    
    
    
    清晨。

    秦京茹缓缓睁开双眼，躺在罗松怀里格外舒服，她不想起床。

    不过今儿大年初一，肯定是不能赖床的。

    于是她强打着精神，正要起身，又被罗松拉住了。

    “起那么早干嘛？多眯会儿。”罗松滴咕道。

    秦京茹小声笑道：“我先去把馒头蒸上，你继续睡吧，一会儿我叫你。”

    “别急，先让我揉揉，昨晚在雨水那儿没过瘾。”罗松坏笑道。

    秦京茹拍了拍他的手说：“少来，等会儿弄得不上不下，咱们都不好过。”

    “再说了，我倒是愿意受点儿委屈，可也要你愿意呀！”

    “嗯，那还是算了，身体要紧，在这点上我还是要顾着你。”罗松道。

    秦京茹在他怀里蹭了蹭，满脸幸福道：“你真好，就喜欢你这么疼我。”

    两人说了会儿话后，秦京茹惦记着做馒头，还是依依不舍的起床了。

    待秦京茹穿好衣服，罗松也坐了直来，伸了个拦腰说：

    “算了，你都起床了，我再睡下去也没意思。”

    秦京茹微微一笑，说：“也好，我先给你准备牙膏和洗脸水。”

    说着，就出去忙碌了。

    起了床，罗松来到客厅，发现秦京茹已经把牙膏挤好，洗脸水倒好。

    话说秦京茹确实勤快，眼里有活，总能让人感觉到舒服。

    来到城里后，家里也被她打理的井井有条，格外清爽，从来不让罗松操心。

    洗漱罢了，秦京茹梳好头，从房里出来，小声说：

    “我先去上个厕所，你去不？”

    罗松颔首道：“去啊，早些去，要不然一会儿又要排队！”

    秦京茹微微一笑，又回房取了搪瓷尿盆，端着和罗松一块儿出门。

    来到院儿里，阎埠贵正从房里出来，和颜悦色道：

    “罗主任新年好！京茹同志新年好！”

    罗松微笑道：“三大爷新年愉快！话说你今儿起得也够早的啊！”

    “呵呵，今儿大年初一，早起的鸟儿有虫吃，可不得早起？”阎埠贵笑道。

    寒暄几句后，罗松和秦京茹出了院子，往厕所走去。

    “前天我跟雨水逛街回来，三大爷要帮我洗自行车，吓我一跳。”秦京茹说。

    “后来听了他解释后，才知道怎么回事儿。”

    罗松微笑道：“他要洗，你就让他洗嘛！”
    
    “你若拒绝，他反倒以为你对他有意见。”

    秦京茹点头笑道：“雨水也是这么说，不过我还没没让他洗，把他不怀好意。”

    “打算等你回来后，先问问你，这几天又忙着过年的事儿，却忘了跟你说了。”

    罗松笑呵呵道：“以后别拒绝了，他喜欢洗车。”

    “不过在他洗车的时候，你记得把家里的油拿给他，也让他占占便宜。”

    “每次他帮我洗的时候，也顺便把自己的车上抹了油，我只当没看见。”…

    秦京茹瘪瘪嘴道：“说到底，他还是无利不起早呗！”

    “呵呵，肯定的啊，要不然人家平白无故，凭什么这么勤快？”罗松道。

    “虽说我跟他有约定，不过他要是占不到便宜，过不了多久，就会厌烦了。”

    秦京茹笑嘻嘻道：“嗯，我又跟你学了一招，话说你倒喜欢使唤人的啊！”

    “我都听雨水说了，以前你使唤

    她，后来又使唤解娣那丫头，可真有你的！”

    “嘿嘿，劳心者治人，劳力者治于人……”罗松嘿嘿直笑道。

    两人有说有笑，来到厕所，各自分开。

    这会儿时间还早，厕所前倒没有排队。

    最多再过半个小时，这就会挤满了密密麻麻的人。

    上完厕所，回到家。

    秦京茹又忙碌开了，烧火做饭，切菜炒菜，乐在其中。

    罗松则来到房间，把收音机打开，声音调到最大，给院儿里增加些喜庆。

    回到厨房，罗松来到灶门口坐下。

    秦京茹边揉着面团，边问道：“听说今儿要互相拜年，什么时候？”

    “时间还早呢，还有一会儿，至少要等大伙儿吃了早饭吧！”罗松道。

    秦京茹微微点头，又问：“我除了给棒梗三兄妹发放红包，其他人要发吗？”

    “其他人不用，别人跟你说吉祥话，你也回几句就行了。”罗松含笑道。

    “其实就是个意思，过年嘛，邻居和睦相处，关系融洽，图个吉利。”

    “往些年年岁好的时候，大伙儿还会凑钱买些瓜子花生，开个茶话会。”

    “这几年物资贵乏，茶话会也省了，毕竟大冷的天儿，干坐在那儿也没意思。”

    秦京茹好奇道：“你以前有没有给你发过红包？”

    “呃，我以前单身一个，还是孩子呢，谁好意思找我要红包？”罗松笑道。

    “谁好意思找我要红包，我就缠着对方，总有借口反让对方发红包，嘿嘿…”

    秦京茹呸了一声，好笑道：“我看你呀就是舍不得钱，嘻嘻……”

    “嗯，这也是实话，我就是舍不得钱。”罗松颔首微笑道。

    “话说我虽然不缺钱用，却也不会为了面子，大把的洒钱出去，我图啥呀？”
    
    “真要为了给大伙儿留个好印象，图个好名声，有的是别的方法。”

    “而用钱去撑面子，是最傻最笨，也是最没用的办法，人心叵测啊！”

    秦京茹似懂非懂，皱了皱鼻子，说：“反正你就是舍不得钱！”

    罗松噎了下，没好气道：

    “你还年轻，以后慢慢就能体会我说的话是否正确了。”

    “咯咯，你也不比我大几岁吧？哼哼，还我年轻，切……”秦京茹咯咯笑道。

    很快，馒头下锅，秦京茹开始炒菜，何雨水就来了。

    “哇！我还以为起得够早呢，没想到你们饭都要做好了呀！”何雨水惊讶道。

    说着，又从兜里掏出三个红包，跑到罗松背后，趴在他背上，笑嘻嘻说：

    “你看，我哥刚给的红包，有两个是昨晚聋老太太和易大妈发的。”

    罗松点头笑问道：“看你这么高兴，里边儿包的钱不少吧？”

    “嗯，今年他们倒是大方了，聋老太太和易大妈都是包的十块。”何雨水道。

    “我哥给了我五块，啧啧，到底成了家就是不一样，以前很少给我发红包的。”

	
    第九百二十八章  棒梗很有礼貌
    
    
    
    
    “那你呢？”罗松问。

    何雨水微笑道：“我给侄儿侄女儿，每个包了两块钱。”

    “恩，差不多，两块钱也不少了。”罗松点头道。

    秦京茹接话道：“城里到底跟乡下不一样。”

    “我们乡下发压岁钱，最多一角算多的了。”

    何雨水摇头道：“我以前也没领过这么大的红包。”

    “我刚才在来的路上想了想，觉得是因为小松哥的原因。”

    “小松哥，我哥不只一次跟我说，想求你帮忙，把处分拿掉了。”

    罗松颔首道：“你不必有负担，给你的钱你都收着。”

    “至于你哥那边儿，不看僧面看佛面。”

    “看在你的面儿上，等机会合适，我会想法子帮他拿掉处分的。”

    “不过你嫂嫂那边我就不管了啊，她在纺织厂，想帮忙花费可不少！”

    何雨水点头道：“我嫂嫂那边不用操心，她似乎有门路，可以拿掉处分。”

    正事儿说完，何雨水收了红包，跑过去帮秦京茹炒菜。

    “雨水你休息，别过来沾一身的油烟味儿。”秦京茹笑着说。

    何雨水嘻嘻一笑，道：“那不行，我不能光吃饭，不干活吧？”

    “诶，对了，今儿为什么不做汤圆吃？我好久没吃汤圆了？”

    秦京茹向罗松噜了噜嘴，浅笑道：“他呗，说不想吃汤圆！”

    “啊呀，小松哥，你还我汤圆！”

    何雨水跑到罗松面前，坐在他的双腿上，抱着他的脖子撒娇。

    罗松笑着说：“你要吃就自己做呗！”

    “我只说自己不想吃，又没阻止你们吃！”

    “嗯，就知道你宠我。”何雨水啄了他一口，嘻嘻一笑，回头问秦京茹道：

    “京茹姐，你想吃汤圆不？想吃我来做！”

    秦京茹想了想，点头浅笑道：“那就少做些吧，我也吃不了多少。”

    何雨水连忙从罗松身上跳下来，取了围裙系上，拿了个盆，然后忙碌起来。

    不一会儿，刘海中过来，跟罗松说：

    “罗主任，早上八点，所有人都到中院儿集合拜年。”

    罗松颔首道：“行，知道了，麻烦你还专门跑一趟。”

    “不麻烦，能为主任效劳，我甘之如饴。”刘海中谄笑道。

    等刘海中走后，何雨水打了个激灵，小声滴咕道：

    “二大爷真是个官迷，为了进步……太肉麻了！”

    罗松皱眉道：“雨水，有些事自己清楚就知道了，不要说出来。”

    “这千人千面，各有各的活法，什么奇怪的事儿和奇怪的人都有。”

    “你以后步入社会后，也要学会处理好人际关系，这很重要！”

    何雨水都了都嘴，点头应道：

    “知道了小松哥，我这不是在你们面前才说几句吗？”…

    秦京茹道：“小松，你少说雨水几句，雨水已经够机灵的了！”

    “嘻嘻，没事儿，小松哥说我是为我好，他说的是对的。”何雨水笑嘻嘻道。

    很快，饭菜做好，三人就在厨房小饭桌上吃饭，边吃边聊。

    “雨水，等会儿院儿里拜了年，你早些过来玩儿。”秦京茹突然说。

    何雨水愣了下，点点应了一声。

    秦京茹凑到她耳旁，滴咕道：“小松说昨晚他没尽兴。”

    何雨水脸刷地红了

    ，默默点头，解释道：

    “是我的原因，怕别人听到声音，放不开。”

    “没事儿，等会儿到这边来，我放风，你们可劲儿折腾。”秦京茹坏笑道。

    何雨水瞪了她一眼，红着脸，害羞道：“京茹姐，你不许取笑我。”

    两人虽然说话小声，但罗松还是听的一清二楚。

    不过他装作没听到，巴不得两女能够商量着来，于是默默吃着饭。

    吃完饭后，等秦京茹跟何雨水把厨房卫生搞好，三人一块儿前往中院儿。

    倒是来了不少人，有些人还端着碗过来，边吃边跟人闲聊。

    大年初一，年味浓郁，人们个个喜笑颜开。

    秦京茹先跟罗松说了一声，就去了贾家，给棒梗四兄妹发红包。

    罗松倒没有去，忙着应付围着他，跟他拜年的人。

    当然了，都是一个院儿里的，也就说些吉祥话，不用互相送礼。

    这也是四合院儿的老传统了。

    不一会儿，快到八点钟，人们陆陆续续到来，大人小孩子儿都来了。

    刘海中跑到罗松面前，笑问道：“罗主任，要不要给大伙儿讲几句？”

    “不了，在院儿里我就是个普通住户。”罗松挥手道。

    “你是院儿里的大爷，这种事儿还是你和三大爷主持吧！”

    刘海中也没勉强，去和阎埠贵商量一番后。

    两人走到何雨水家屋檐下，开始拜年。

    “咳咳……那啥，在这新春佳节之际……”

    刘海中最喜欢这种场合了，顿时滔滔不绝说了起来。

    说了几分钟，还不见停的，在刘海中停顿的空当，何雨柱忍不住大声笑道：

    “二大爷，你这是要把一年的官瘾，都放在今儿全过了？”

    众人哄堂大笑。

    都知道刘海中什么德行，倒也觉得有趣儿。

    刘海中说话被打断，思路全没了，瞪了何雨柱一眼，说：

    “行吧，就先讲到这儿，以后再补！”

    众人又忍不住笑。

    接着，阎埠贵上前一步，笑着说：

    “辞旧迎新，回首过去，我这心中涌出无限感慨。”

    “今儿大年初一，依咱们的老传统，要相互拜年。”

    “我先起个头啊，祝愿祖国繁荣昌盛、国泰民安！”

    “祝愿大伙儿幸福安宁！新年快乐！皆得所愿！”
    
    “……”

    人群中。

    秦京茹从贾家回来，走到罗松身侧，笑嘻嘻道：

    “这拜年倒蛮有意思的。”

    罗松微微点头，说：“就图个吉利和热闹，你这边红包都发了？”

    “恩，都发了，啰，我表姐带着棒梗他们过来。”秦京茹噜了噜嘴说。

    秦淮茹抱着小槐花和小秀芸，贾张氏拉着小当，棒梗在前边儿蹦蹦跳跳过来。

    “罗叔好！罗叔新年快乐！”棒梗上前，恭恭敬敬鞠躬行礼道。

    罗松摸着棒梗的头，欣慰道：“棒梗真有礼貌，是个好孩子。”

    听到罗松的表扬，棒梗顿时眉开眼笑，比得了秦京茹的红包还高兴。

    
    第九百二十九章   刘海中挨批
    
    
    
    
    拜完年，各自散开。

    “光齐过来下！”罗松向刘光齐招招手。

    刘光齐跑了过来，微笑道：“主任有什么事儿，尽管吩咐。”

    旁边的人也都好奇侧耳细听。

    “呵呵，也没什么大事儿。”罗松笑呵呵道。

    “等会儿厂领导会过来慰问先进个人及其家属，我想请你去外边守着点。”

    “等人到了后，你提前通知我，我好带京茹出门迎接。”

    刘光齐高兴应道：“行，多谢主任给我在厂领导面前露脸的机会。”

    这种机会确实难得。

    以往过年，最多只有街道干部来慰问老太太这个五保户，很少有大人物过来。

    易中海以前为什么那么想得先进个人？

    因为不管是先进个人或优秀员工，过年时，厂领导都会来慰问本人及其家属。

    这是一件相当有面儿的事，能够增加威望，受人尊敬。

    今年不用说，罗松得了全国先进个人，领导是肯定会过来慰问的。

    边上的阎解成也接话道：“你一个人在外边儿等多无聊啊，我陪你一块儿去。”

    “好，给你们一包烟拿去抽。”罗松笑着说，从兜里掏了包烟递过去。

    今儿大年初一，倒不能让人白干活。

    刘光齐连忙道：“主任这不是打我脸么？这么点儿小事，我哪能收您的烟？”

    这时刘海中走了过来，塞了一包烟给刘光齐，笑着说：“抽我的就行。”

    “光齐，解成，你们这就去守着，都放机灵点儿！”

    刘光齐和阎解成同时应了声，小跑着出了院子。

    罗松笑了笑，两人不收烟，他也不勉强，以后总有补偿他们的时候。

    “主任，那我们要不要做些准备？”刘海中请示道。

    罗松摇头道：“不必劳师动众。”

    “该怎么过就怎么过，领导过来最多坐坐就走。”
    
    刘海中点头哈腰道：“主任说的是，等会儿能不能也带上我？”

    “哈哈，二大爷，你这是要造反？”

    罗松还没说话，许大茂就走过来大笑道。

    他讥讽道：“好家伙，你是要多拧不清，才敢提这样的要求啊？”

    “许大茂，这里没你什么事儿，滚一边儿去！”刘海中脸色顿时黑了。

    罗松皱眉道：“许大茂，怎么哪儿都有你？你是不是要教我做事儿？”

    “大茂，你给我滚回去！没事儿乱掺和什么？”许宁安过来大骂道。

    又看向罗松，脸色一缓，微笑道：“小松别怪，这小子我回去好好收拾他！”

    “是要好好收拾，这大过年的，连基本的尊卑都要了。”刘海中冷着脸说。

    “老许你刚才也看到了，我跟罗主任说话，许大茂有什么资格插话？”

    “他说我拧不清，我看他才是拧不清，难怪这些年一直没有上进！”

    刘海中说的话难听，许宁安听着也不舒服。…

    不过今儿确实是许大茂理亏，加上又涉及到罗松，他倒不好狡辩什么。

    于是连连道歉几声，拧着许大茂耳朵就走了。

    “你别光只说许大茂，自己也要反省。”罗松看了刘海中一眼说。

    “现在这院儿里被管得一团糟，别说争先进，就算是安安稳稳都难！”

    刘海中连忙道：“主任批评的对，今后我一定多花些心思，把院儿里管好。”

    罗松淡淡的嗯了声，见秦京茹去了贾家，于是转身走了。

    刘海中见罗松不高兴，非常自责，轻轻拍了拍嘴，暗道今天鬼迷心窍了。

    今儿厂领导是来慰问罗松的，自己去凑什么热闹？

    “老刘，刚你挨罗主任批评了？”阎埠贵跟人说完话，走过来问。

    刘海中默默点头，叹气道：

    “只怪我，过年尽顾着高兴了，脑袋一热，就做了错事。”

    “不过他批评的对，新年新气象，咱们院儿确实要有怕改变了。”

    阎埠贵附和道：“对，去年没了先进，物资要少许多，过年都没以前开心了。”
    
    他虽然也看重荣誉，却更看重先进带来的物资奖励。

    当然了，对院儿里大部分人来说，想法也跟他一样。

    毕竟荣誉是虚的，物资却是实实在在的东西，而且还不少！

    “谁说不是？要不今儿正好有空，咱们好好商量商量？”刘海中颔首道。

    阎埠贵摆摆手，说：“今儿就算了，大年初一，过个清净年吧！”

    说完，就迈步走了。

    “你！……”刘海中张了张嘴，看着他的背影，咬牙道：

    “老女干巨猾，得罪人的事儿就想指着我去干，我偏不如你的愿！”

    前院儿。

    罗松回到家，见何雨水正在柜子里拿瓜子花生和糖出来吃。

    于是笑着说：“雨水，你把京茹喊回来，今儿有领导过来，家里要布置一下。”

    “有领导过来？哦，你得了先进，是要来慰问你和京茹姐哈！”何雨水笑道。

    于是抓了几把瓜子放到兜里，正要出去，却被罗松搂住，狠狠的亲了口。

    分开后，他蹭着何雨水光洁的脸蛋儿，笑着说：

    “上午人多，肯定有点儿忙，下午你别乱跑啊！”

    “嗯，晓得了，昨晚我也不尽兴。”何雨水双眼秋波盈盈，点头小声回道。

    “我去喊京茹姐过来，上午就不来了，中午再过来。”

    “好，去吧，去吧，多带些零嘴儿走。”罗松松开她说。

    何雨水展颜一笑，道：“兜里装了不少，够吃了。”

    说着，又踮起脚尖，主动亲了罗松一下，才依依不舍的离开。

    不一会儿，秦京茹就从贾家回来了。

    “茶水要准备，糕点、瓜子花生、水果糖都摆上。”罗松吩咐道。

    说着，就从柜子里取了些大众货色出来，等会儿款待客人。

    却也不用拿太好的，领导什么没吃过？真要显摆，倒还不大好。

    秦京茹见拿出来的糕点和糖，都一般般，一头雾水，搞不清为什么。

    不过因为罗松吩咐了，她也没有多问，乖乖的拿了个盘子过来装上。

    “我有些紧张，还从来没这么近距离接触过领导。”

    秦京茹小声说，既激动，又忐忑，生怕自己表现不好，连累了罗松。

    罗松微笑道：“没什么好紧张的，不是有我带着你么？”
    
    
    第九百三十章  阎解成色迷心窍
    
    
    
    四合院门口。

    半个小时过去。

    厂领导还没过来，刘光齐和阎解成抽着烟解闷儿。

    一根烟抽完，刘光齐扔掉烟头，说：

    “解成，你先在这儿盯着点，我去上个厕所，很快就回来。”

    “嗯，去吧，去吧，有我盯着，不会出问题。”阎解成点头道。

    刘光齐一熘烟就跑了。

    这时，陈雪英从院子里走出来。

    今儿过大年，她打扮的利利索索。

    头发梳得一丝不苟，扎了个麻花辫，从后边儿挽到前边儿。

    搁在高耸的大奶子上，一颤一颤，很有女人味儿。

    自从何雨柱去厨房上班后，带了有油水的饭菜回来。

    陈雪英原本有些菜色的脸蛋儿，变得红润起来，吹弹可破。

    犹如那熟透了的水蜜桃般光彩照人，妩媚多姿。
    
    她今天穿了身极为合身新衣服，显得丰腴妖娆。

    款款走来，路过阎解成时，带着一阵夹杂着雪花膏的清香，让他心里一热。

    “嘿！等等！”阎解成咽了下口水，小声说。

    陈雪英停下却步，清润的眸子看了他几眼，蹙眉问道：“有事儿？”

    “是啊，没事儿叫你干嘛？”阎解成点点头，从兜里掏出一把钱。

    那钱都是一分一角的，合在一起老大一把。

    他扬了扬眉，笑问道：“我凑够了钱，今儿做生意不？”

    陈雪英切了声，摇头道：“以后不做了，我现在日子能过得下去。”

    实际上却是前段时间，何雨柱天天说她味儿大，嫌弃她，不想碰她。

    这让她着急，毕竟拒绝给何雨柱生孩子就已经让他很不不满了。

    要是两口子连男女之事也省，时间一长，妥妥的处不下去。

    于是陈雪英就去找了个老中医，治了些药丸天天夹着消炎。

    药效倒是不错，立竿见影，才个巴星期，那股味儿就渐渐澹了。

    既然那药有用，陈雪英自然要坚持下去。

    今后在很长一段时间内，怕也只会让何雨柱碰她。

    阎解成闻言眉头一皱，眼里露出生吞活剥的光芒，咽着口水说：

    “就一次行不？很快的！这钱我存了很久才存够的，全是为了你。”

    陈雪英摇头道：“那不行，谁让你不赶早？今年反正我是不做生意了。”

    “不跟你说了，我要去上厕所，你去找别人吧！”

    说完，就转身走了。

    阎解成看着她扭动的腰肢儿，心里又热又急，咬牙道：

    “你敢拒绝我，就不怕我把你的事儿说出去？”

    陈雪英停下脚步，缓缓转过身来，脸上没有丝毫笑容，目光冰冷道：
    
    “哼！我陈雪英行得正坐得端，清清白白，你污蔑我一个试试？”

    “今儿你应该庆幸是在过年，要不然凭你刚才那句话，我就不会让你好过！”

    说着，就转身走了，没走几步，又停下来，回头说：…

    “别以为我是在放狠话，我陈雪英从来就是说到做到！希望你别自误！”

    然后，不再停留，转身去了厕所。

    阎解成目瞪口呆，他见过不要脸的，却从来没见过这么不要脸的。

    陈雪英说自己清白，简直是天底下最大的笑话！

    但阎解成想到陈雪英把何雨柱和易中海整得那么凄惨，又顿时打了个激灵。

    别人说狠话，他可能将信将疑，但陈雪英，确实是个心狠手辣的主。

    所以哪怕阎解成心里有气儿，却也不敢再言语，只能憋着。

    “可惜了！太可惜了！我以前怎么就没钱呢？”阎解成暗道可惜。

    这陈雪英价钱是贵了些，可人是相当水灵。

    不要说是碰她，就算是远远的看她一眼，就让阎解成的心都化了。

    很快，刘光齐上了厕所回来，见阎解成脸色不好看，好奇问道：

    “你这是咋了？我就上个厕所，你怎么变这么愁闷了？”

    阎解成尴尬的笑了笑，说：“没事儿，就是这人大了，没个对象，日子难过。”

    “咦，说起对象，你去年不是去相过几次亲么？一个没成？”刘光齐疑惑道。

    阎解成摇头叹道：“哪有那么容易成的？”

    “要不就是我看不上对方，要不就是对方看不上我。”

    “好容易有一个我们互相看对眼儿的，我爸又觉得对方成分不好，不同意。”

    刘光齐皱眉道：“成分不好？那姑娘人长得怎么样？”

    “人倒是长得怪水灵的，我一眼就相中了。”阎解成精神一震，连忙说。

    “而且那姑娘家有六个女儿，条件不大好，彩礼也不要多少。”

    “我跟她见过几次面，谈得也愉快，私下里说啊，我连孩子的名字都想好了。”

    “偏偏我爸要棒打鸳鸯，说什么对方成分不好，怕受了牵连，哎……”

    刘光齐微微点头，沉吟道：“我说话直，你别多心。”

    “我认为以你家的条件，能找到媳妇儿就不错了，哪能挑三拣四？”

    阎解成无语，没好气道：“不是，我家也不差吧？我也长得不差吧？”

    “算了，大过年得不跟你争。对了，你呢？跟你那同学什么时候结婚？”

    刘光齐和同学处对象的事儿，在院儿里已经不是什么秘密。

    原本大伙儿以为刘海中两口子，急着儿媳妇上门，还会催促刘光齐的。

    没想到这事儿传开后，却一直没有动静。

    刘光齐微笑道：“结婚不急，我们商量好了，等都转正后，再结婚。”

    “你疯了？老婆孩子热炕头的日子不舒服么？有什么好等的？”阎解成道。

    刘光齐呵呵一笑，说：“你不懂，我们自然有我们的考虑。”

    他已经跟他对象交了底，工作转正后，就拿着父母的钱，调到别的地方去。

    反正要让他成了家，再活在刘海中的阴影下，他是说什么也不干的。

    说起来，刘海中虽然三天两头揍刘光天和刘光福，却没揍过刘光齐。

    不过刘光齐从小看刘海中打俩弟弟，心里很不得劲儿。

    所以早就想逃离四合院儿，只是工作不转正，就没办法调离，只能一直等着。

    “真搞不懂你们是怎么想的，有什么好考虑的？”阎解成瘪瘪嘴说。

    见他还要继续唠叨，刘光齐指了指前方道：

    “不说这个，快看，那一熘吉普开过来，应该是厂领导过来！”

    “你赶紧把鞭炮点上，我这就回去通知罗主任，请他们出来迎接。”

    
    第九百三十一章  秦京茹：棒梗长大有出息
    
    
    
    锣鼓喧天，鞭炮轰鸣。

    空气中弥漫着火药的燃烧后的气息，年味儿十足。

    杨厂长带着一群干部，慰问先进工人。

    这是每年的惯例，倒了没什么特殊之处。

    来的时候，自然带了慰问品和慰问金。

    数量都不多，礼轻情意重。

    但对罗松来说，却也大张声势，极为有面儿！

    “京茹同志就是你一直说的青梅竹马？”杨厂长笑问道。

    罗松点头笑道：“嘿嘿，就是她！”

    “杨厂长好！小松经常念叨您，说您对他有知遇之恩呢！”秦京茹甜甜笑道。

    杨厂长摆手微笑道：“哪里哪里，他现在的成绩，都是他自己努力得来的！”

    “厂长，你也知道我父母都没了，也没个其他长辈。”罗松接话道。

    “到时候我和京茹结婚，少不得请你证婚啊！”

    杨厂长哈哈大笑，满口应道：

    “好好好，这种好事儿我肯定随叫随到，跟着沾沾喜气儿。”

    说着，又拍拍罗松肩膀，欣慰道：

    “说实话，看到你终身大世有望，我这悬着的心也就落地了！”

    “呵呵，让厂长操心了，是我的不对。”罗松歉意道。

    一群干部被带到屋里坐下喝茶，院儿里围满了人，都十分羡慕。

    最近一两年来，四合院里，也就罗松的日子过得越来越红火，谁也赶不上。

    对众人来说，罗松就是事业有成的榜样。

    甚至他的成就，是许多人一辈子也达不到。

    轧钢厂副主任，外放地方，有了两个全国荣誉加持，肯定不会降级。

    怎么说，也能胜任一县之副长，而且排名还会靠前。
    
    甚至操作得当，当个县官也极有可能，毕竟荣誉称号含金量太高了。

    围观的人群中，许大茂羡慕的眼都红了，更别说做梦都想当官的刘海中了。

    大年初一，这么多的厂领导过来慰问，哪怕就一次，也能让人吹一辈子。

    “二大爷羡慕不？当官当到罗松这个地步，才算有了滋味儿！”许大茂说。

    刘海中回过神来，斜了他一眼，默默点头，叹声道：

    “确实，我不求不当上主任，就算在车间当个小组长，也能高兴得睡不着觉。”

    顿了顿，他又笑着说：“不过我现在当了联防队的班长，也勉强算是领导了。”

    “切，那是什么破领导？”许大茂切了声，不以为然道。

    “连工资都没有，手下就几个虾兵蟹将，有什么意思？”

    刘海中没好气道：“你有本事，怎么连管几个虾兵蟹将的权利都没有？”

    “二大爷，你跟许大茂有什么好说的？”何雨柱凑过来说。

    “这小子就是嫉妒你，见不得你好，其实他自个想当官想疯了都。”

    许大茂又要跟何雨柱争，刘海中连忙道：

    “都住嘴，也不看这是什么场合？”…

    “是不是要在厂领导面前闹出笑话，你们才满意？”

    何雨柱和许大茂也知道今儿确实不能闹腾。
    
    真要闹火了，连累罗松在厂领导面前丢了面子，这小子可不好惹。

    杨厂长他们倒也没有坐多久，十来分钟就起身准备离开。

    毕竟他们也不只是慰问罗松一家，还有许多地方要去。

    罗松和秦京茹送领导们到院儿外。

    离开前，李副厂长把罗松拉到一边，小声提醒道：

    “晚上干部值班，你被分到跟我一组。”

    “记得早些过来，我弄了些下酒菜，咱们巡查过后，找个地方小喝几杯。”

    按惯例，过年过节放假期间，副主任以上级别的干部，就都要值班。

    值班表在年前就早已经公示，罗松今天晚上上半夜，就在李副厂长这一组。

    罗松闻言，迟疑道：“厂长，这喝酒我肯定不会拒绝。”

    “就是在这值班期间喝酒，要是让上级晓得了，怕是不好办啊！”

    李副厂长笑道：“天塌了有我这个高个子顶着，你怕什么？”

    “放心吧，这些年都是这么过来的，有人放风，不会出问题。”

    听他这样说，罗松也知道无论如何，都要同流合污了。

    如果连一块儿喝酒都不敢，李副厂长肯定会有意见的，于是他便满口答应了。

    送走各位领导，罗松和秦京茹回到家里，就听她问：

    “刚才跟你说悄悄话的是李副厂长吧？他跟你说什么？”

    “嗯，工作上的事儿，你别多问。”罗松坐下喝了口茶说。

    秦京茹拿着盘子，收拾家里的茶杯，笑着说：“得，我是不该问。”

    正说着话，秦淮茹迈步进门，浅笑道：“京茹在忙啊，要不要我帮忙？”

    “不用，我就把茶杯收一下。”秦京茹摇头道。

    “地上的瓜子花生壳，等明儿再扫。”

    罗松指了指盘子里的瓜子，微笑道：“自个抓瓜子吃啊！”

    “谢了，我这两天嘴里有些上火，需要忌口。”秦淮茹笑吟吟道。

    罗松点点头，说：“那就自己倒茶喝吧，这茶是降火的，香得很。”

    “咯咯，能不能降火我不知道，但这茶香却是真的，老远就闻到了。”

    秦淮茹咯咯直笑，见秦京茹没说什么，便自己倒了杯茶捧着坐下喝。

    罗松拿了根烟点上，笑问道：“怎么不在家带孩子，过来有事儿吗？”

    “没事儿，这会儿槐花睡着了，我抽空过来跟京茹聊聊天。”秦淮茹说。

    话虽这样说，她却看着罗松，含情脉脉，暗送秋波，情意绵绵。

    秦京茹把用过的茶杯都收到盘子里后，回头笑着说：

    “表姐，刚我看棒梗在门口旋了几圈了，估计是想吃瓜子。”

    “你抓点儿装到兜里，给他带去，小孩儿嘛，就稀奇这些。”

    其实不光是小孩儿稀奇，大人也稀奇。

    这年头每年的瓜子花生，每户的定量都只有几两，当真只是尝个鲜。

    秦淮茹闻言，侧头看向罗松，见他默默点头，于是展颜笑道：

    “得，那就谢谢京茹了，怪不得棒梗总亲近你和小松，嘴里念你们的好。”

    秦京茹微笑道：“棒梗这孩子看着就机灵懂事，长大以后肯定有出息。”

    她这是跟罗松学得，不管棒梗做好做差，就都表扬。

    那孩子有股子机灵劲儿，今后肯定无法无天！

    
    第九百三十二章  初一不出门，破五不回家
    
    
    
    等秦京茹去了厨房洗杯子。

    秦淮茹小声跟罗松说：“你不能有了新人，就忘了旧人。”

    “这些天我晚上孤枕难眠，体内火气不消，嘴都快起泡了。”

    罗松闻言觉得好笑，说：“少扯澹，这都风马牛不相及好吧？”

    “不过也确实不能让人经常独守空房，明天上午吧，咱们外边儿去？”

    秦淮茹心里一喜，点头应道：“那就说好了，你找好地方，我肯定来。”

    说着，她又眉头一蹙，小声说：“这几天，傻柱有事儿没事儿盯着我看。”

    “陈雪英管他这么紧，他还是不死心，我也有些厌恶他，你说咋办？”

    “先说好，我一寡妇就只跟你，别人我也看不上，先跟你说，免得你误会。”

    罗松闻言皱眉，沉吟道：“这狗东西确实不长记性，记打不记吃！”

    “这事儿过完年再说吧，如果他还死性不改，我再想办法收拾他！”

    秦淮茹微微点头，欣慰道：“有你这话，我就放心了。”

    “说实话，每次傻柱跟他媳妇儿因为我闹起来，我都不自在。”

    “傻柱那家伙，看着就让人厌恶，我巴不得躲他远远的。”

    “偏偏陈雪英那泼妇一有事儿就只找我麻烦，却不把傻柱管好。”

    “我虽然有婆婆帮衬，但到底我们都是妇道人家，遇到事儿也没个大主意。”

    “除了一哭二闹三上吊，撒泼打滚儿装可怜外，似乎也没其他办法。”

    罗松笑了笑，道：“有我在院儿里，你有什么好担心的？”

    “别说我现在当了干部，就算没当干部的时候……”

    “要是有谁打你的主意，我也会让对方知道花儿为什么这样红！”

    “你直管放一百二十个心，只要你自己行得端坐得正，没人能欺负你。”

    秦淮茹浅浅一笑，说：“咱们相处这么久，你还不清楚我的为人？”

    “现在我家吃穿不愁，我也犯不着做些不要脸的事儿。”

    “不过你也不要太冷落我，我虽然是女人，却也是有需求的。”

    “哦？听你这意思？要是我不守着你，你还有其他想法？”罗松扬眉道。

    秦淮茹连忙道：“哪能啊，我只是想说，你不能把我弄成怨妇！”

    “我一直从东旭在的时候就跟了你，咱们之间多少有点儿情谊吧？”

    “你千万别因为有了京茹，就把我扔到一边儿，那样我真会伤心的。”

    罗松微微颔首道：“这个你放心，只要你干净，我就不会不要你。”

    正说着话，秦京茹洗了杯子出来，秦淮茹微笑道：

    “京茹，我跟婆婆商量好了，明晚请你和小松吃饭，你们别拒绝啊！”

    秦京茹怔了下，犹豫道：“姐，你们家本就拮据，就不用请客吃饭了吧？”

    “呵呵，再拮据，请你们吃顿饭还是可以的。”秦淮茹笑呵呵道。

    秦京茹点点头，问罗松道：“小松，你说呢？”

    “那就去吧！难得她们有这份儿心，又是过年，去吃顿饭也好。”罗松点头道。

    秦淮茹起身笑道：“那就说定了，我这就去给婆婆回信儿，有空再过来玩。”

    待秦淮茹走后，秦京茹来到罗松身旁坐下，一头雾水道：

    “都说我手紧，我姐手比我还紧，她们这是怎么了？尽然舍得请我们吃饭？”

    罗松微笑道：“还能怎么着？还不是想和咱们家处好关系？”

    “再者说，我们过去吃饭，总不能空着手吧？”

    秦京茹恍然道：“好哇，原来她们是在这儿等着我们呢！”

    “我就说嘛，她们怎么可能无缘无故会那么好心的。”

    罗松摇头道：“话也不能这么说，毕竟咱们两家以后是亲戚，必要的人情往来，还是不能少的。”

    ……

    初一不出门，破五不回家。

    意思是大年初一不能出门，出门有“走财漏福”之说。

    长辈安坐家中，才可使家宅来年福财两旺。

    大年初五，也被人称之为“送穷”。

    这一天需要清理垃圾，迎接财运福气。

    尤其是这天东西南北中，财富五路通。

    不回家并不是不去自己家，而是不能去别人家。

    尤其是一些做生意的朋友，很忌讳你到他家去。

    当然，现实一点儿说，到了初五，家家户户的过年物资，都消耗的差不多了。

    初五如过再上门去走亲戚，别人又要劳心劳力重新置办，属实给人添麻烦。

    大年初一这天，罗松就和秦京茹腻在家里。

    两人如胶似漆，总有说不完的甜言蜜语。

    就算因为秦京茹身子不适，做不了什么。

    可光是搂搂抱抱，打情骂俏， 日子也相当好过。

    再加上中午何雨水过来，插科打诨，下午还以身饲狼，就更舒服了。

    需要说的是，秦京茹这女人真没得说。

    下午罗松跟何雨水亲热，她真在卧房门口放风，说到做到。

    这样的女人，真是打着灯笼也难找了。

    一天的时光转瞬即过。

    翌日，大年初二。

    吃了早饭后，罗松说要出去办点儿事。

    何雨水和秦京茹也不疑有他，问都没问一句。

    小河边，刘岚的房子里。

    秦淮茹走路过来先到，罗松紧随其后，倒没让她等多久。

    “这地儿挺隐秘的啊！怎么找到这儿的？”秦淮茹笑问道。

    罗松拿着钥匙开门，微笑道：

    “跟人借的，平时你可别过来啊，免得让人盯上了。”

    “我没事儿到这儿来干嘛？你不过来，我喝西北风啊？”秦淮茹笑着说。

    两人进了屋，罗松把门反锁，转过身来，一把将秦淮茹搂在怀里。

    秦淮茹顿时全身发软，心里发热，眼神迷离，抱着罗松的脖子急切道：

    “快，你好些天没碰我了，我实在等不及！”

    罗松轻笑一声，低头吻了下去，顿时天雷勾地火，一场旷世大战就此展开。

    不肖片刻，屋里一片狼藉，衣服丢的满地都是。

    那床铺承受了它不可承受之重，发出咯吱咯吱响声。
    
    一股淡淡的淫糜味道，在空气中弥漫开来。

    虽说天气寒冷，两人在床上却打得火热，你来我去，久久不能消停。
    
    
    第九百三十三章  饥渴的秦淮茹
    
    
           
       罗松按着秦淮茹美丽的螓首就把鸡巴插得更深，噗嗤一声就让秦淮茹唇瓣间唾液飞溅，乳头流出一大股奶水打湿莹白嫩乳，无法再维持真空吸，脸颊恢复饱满，唇角流出的唾液顺着精巧的下巴，不停滴落到凸起来鸡巴狰狞形状的纤秀脖颈和锁骨，还有乳房以及乳房之间裙子上。
秦淮茹挺秀的琼鼻鼻孔里都溢出粘稠的唾液来，赫然是被操了个措手不及，疼得小脸微微扭曲，美眸都抬不起来了，只能水雾迷离地眯起，看着眼前罗松一会儿接近一会儿远离的结实小腹肌肉。
辛苦承受着大鸡巴插到细若萧管的紧窄喉穴中将其填满扩张并活塞运动起来抽插挖掘的火辣疼痛和本能干呕，秦淮茹小脸愈来愈红，一双修长的黑丝美腿也大腿紧并起来夹着裙摆浮现深邃性感的黑丝肉沟。
咕噗咕噗。
只是等待了一会儿，看到秦淮茹稍微适应，罗松便毫不怜香惜玉地把秦淮茹的嘴穴喉穴当做口交飞机杯似的使用，伴着巨大湿腻的水声。
罗松使劲挺腰快速抽插，插得愈来愈深，愈来愈快，最后大半根鸡巴都插进了秦淮茹的小嘴之中，反复小幅度活塞运动着用粗大壮硕的龟头刮扯喉穴深处湿热稠滑的嫩肉，插得秦淮茹几乎无法呼吸。
小舌也被鸡巴压得动弹不得，小手不知何时不再也无法再握着鸡巴而是扶到了罗松的大腿上，脸色也变得闷红，纤细脖颈上的鸡巴形状反复移动，雪嫩的脖颈肌肤也不禁浮现鼓起来淡淡的青筋。
“射了！”低吼一声，尾椎骨窜起来电流的罗松畅快地将精液爆射而出，同时也将秦淮茹的螓首按到最底，秦淮茹柔软的唇瓣含到鸡巴根部的同时。
滑嫩的下巴也抵住紧缩的睾丸，光滑的金色刘海贴在他的小腹上，一些发丝甚至和漆黑的阴毛混在了一起，充满着随意淫虐玷污口爆天使圣母般的美熟女秦淮茹精神快感，享受着整根鸡巴都被紧凑湿热的嫩肉包裹榨吸的肉体快感，罗松抖着腰背，脑内雷霆万丈释放掉一切烦恼一般，射得酣畅淋漓。
    “呜…”口鼻被阴毛扎着，美眸因为窒息感而溢着泪花，发出着娇怜的嘤咛，乳头却因为这种粗暴的口交深喉而升腾的受虐快感喷出一股股奶水。
秦淮茹柔软的小手在罗松的大腿轻轻抓着，竭力放松着被鸡巴深深进入的喉穴嫩肉，鼓动着被鸡巴撑大一圈的纤细雪白脖颈，大口大口吞咽着罗松疯狂喷涌而出击打着喉穴肉壁的滚烫腥臭粘稠精液，蠕动的喉穴淫肉就如同重重肉环般将鸡巴握紧撸动榨精一般让精液畅通无阻地射个痛快，真是个绝妙又自觉的口交飞机杯。
       咕啾咕啾。
最猛烈最爽快的一波射精结束，脑内一片麻痹的罗松喘着粗气，又缓缓挺腰抽插起来秦淮茹的嘴穴，一边抽插一边在紧密缠绕鸡巴的喉穴里射精，并搅得逆流到秦淮茹的口腔里，挺动的鸡巴从秦淮茹粉润唇瓣中带出来粘稠如蜜糖般拉丝粘在棒身上的唾液和精液，湿淋淋沾满唾液和精液的鸡巴越来越多出现在空气中，滴下的精液唾液染湿了秦淮茹的粉色轻纱裙摆和黑丝大腿。
咕噗！
是罗松大手提拉着秦淮茹的刘海，龟头刮扯着秦淮茹的喉穴淫肉把鸡巴拔出到了秦淮茹口腔中，发出剧烈一道水声令秦淮茹咳嗽着口鼻喷出逆流的唾液精液的同时。
也让她那张双眼迷离，晕开病态娇红，发丝粘着发烫小脸，额头还滚着汗珠，精致的五官凄凄惨惨沾满精液唾液香汗眼泪鼻涕，口鼻喷溅完精液唾液后，也还依旧溢出流着精液唾液的肮脏淫美玉靥顺势抬起来。
但哪怕是被这么粗暴当做肉便器毫不怜惜地深喉口爆了，秦淮茹的神情依旧是不见一丝怨念苦闷，乃至连娇羞嗔怒都没有，有的只有顺从包容和母性温柔，就好像罗松是她疼爱的孩子所以不管怎么调皮她这个慈母都不会生气只会宠溺似的。
这让一直不爽的罗松都感到了一点负罪感，温柔地给秦淮茹凌乱的刘海鬓发整理了下，就见缓过来气的秦淮茹带着绵绵的爱意开始清理口交了，干脆也就不做多余动作，让秦淮茹任意施为。
按在罗松大腿上的柔滑小手再度摸到鸡巴上，轻轻撸动着，软糯的玉指按摩膨胀的输精管把剩下的精液全都挤压压榨出来，螓首也轻轻摆动着吞吐口中含着的粗硕龟头，令其压着柔嫩的小舌，喷着小股小股的精液和逆流的精液一起灌满自己的淫荡嘴穴。
不止上下牙床，就连银牙牙缝都浸透，秦淮茹时而闭眼时而睁眼，水光朦胧的美眸里流露着强烈的爱意媚意，螓首也不时左右摆动让龟头在白嫩的脸颊顶出鼓包，香舌再在龟头肉冠冠状沟和马眼上缠绕舔舐顶撞，终于榨干了尿道里的最后一滴精液，螓首顿时后移，秦淮茹啵的一下将龟头吐了出来。
    一边用小手一只撸动着湿漉漉的肉棒，一只掌心包覆着龟头贴着马眼旋转摩擦，秦淮茹一边张着粉嫩的樱唇，把被浓稠白浊精液淹没，要努力仰着螓首才不至于精液流出的口腔淫靡景色展现给罗松看，再当着罗松的面咽下去一半。
螓首终于可以放低一些，秦淮茹让剩下的一半精液软趴趴堆积在软嫩的香舌和下牙床上，有些含混不清地带着精液气息的娇喘声道，“哈啊…谢谢主人款待…把宝贵的精液灌满了…哈…人家的淫荡小嘴…呼哈…给你的小母狗性奴肉便器淮茹补充了营养…哈啊…让小母狗淮茹能分泌更多…哈啊…香甜的乳汁喂养小宝宝们快快长大也成为漂亮可爱的肉便器。”语气没有那种刻意流露的撒娇淫媚，而是理所当然，以至于某种程度上更加色情下流了。
       罗松缠绕吸吮着秦淮茹的乳头，发出煽情的噗噜噗噜吸奶水声，鸡巴也再度在秦淮茹柔软的小腹上快速活塞运动起来。
当他双手挤压揉弄着秦淮茹的一双巨乳喷出新的一股温热奶水将衣裙彻底浸湿，连乳头的粉色都可以在溢着，白色乳汁的黑色缎面丝绸布料间看见。
罗松的鸡巴在秦淮茹的小腹上重压下去，挤压出一股股前列腺液泡泡的同时，把秦淮茹的柔嫩小腹都压得略微凹陷了，且活塞运动每一下都带动丝绸裙摆裹着鸡巴移动，连黑丝裤袜包裹的湿滑饱满阴阜都露出来，最后伴随着罗松对着秦淮茹巨乳的一阵用力紧抓。
舌头侵入到秦淮茹奶头处裹着唾液搅动，敏感的滚圆龟头几乎裹着丝绸布料捅进去小半个到秦淮茹滑嫩紧致小巧的肚脐里，一抽一抽地从隔着布料和肚脐底部嫩肉褶皱接吻的马眼中喷薄出大量腥臭白浊精液。
仿佛要直接从肚脐灌入子宫里去似的，大量的白浊精浆逆流染湿了秦淮茹的衣裙裙摆和些许黑丝裤袜以及小腹还有侧腰嫩肉。
久违地宣泄在秦淮茹身上的第一次射精，罗松射得很爽，本就因为舌吻而发麻的大脑被尾椎骨窜上来的电流炸开快感洪流，令他懵了一瞬。
    紧接着就发觉身下的秦淮茹颇有反应，被鸡巴压着的小腹起伏变快，被他膝盖夹着的黑丝美腿略微蜷曲扭动，香舌乱动地舔舐纠缠着他的舌头，唾液大量分泌，一股雌香混着热气蒸腾被他吸入鼻子里，赫然是她出了一身香汗，白皙的肌肤沾了汗珠愈加滑腻的同时也闪闪发亮，像是凝了露珠的美玉。
尤其手脚腋下等汗腺发达的地方流汗更多，罗松的脊背清晰的感觉到秦淮茹的手心湿滑了许多，在他背上擦了两下才抓牢，而被他抓着的乳房更不用说，不止是流汗，连奶水都又喷了一波出来，顺着侧乳往两边床上流了。
       估计淫水也流了不少，应该是小小高潮了一下吧…
有点欣喜和成就感地想着，罗松稍微后退起身，挺起鸡巴到空中，秦淮茹的玉手从脊背滑落到大腿上，几缕唾液银丝拉扯断裂垂落在秦淮茹唇下和下巴脖颈上。


      第九百三十四章  淫虐秦淮茹


秦淮茹半张着樱唇，香舌半吐不吐，玉手摸着罗松的大腿，秦淮茹表情慵懒地看向自己略有些发麻发热的小腹处，大片粘腻白浊的精液粘在上面把裙摆和小腹黏在一起，褶皱凌乱的裙摆中间盛满精液冒泡泡的肚脐吸着丝绸裙摆深深凹陷。
一根根粗大的精液丝线从精液向两边侧腰软肉流淌的小腹裙摆上和空中的肉棒拉扯弯垂，藕断丝连，秦淮茹笑着问，“主人接下来你想对我做什么呢？”
“当然是操你的骚逼贱穴！”
调整着姿势，跪坐着，把秦淮茹的一双极品炮架的黑丝美腿搭到自己大腿上，黑丝小腿和穿着黑色高跟鞋的黑丝美足悬空指向罗松腰后，罗松伸手把秦淮茹沾满，黏糊糊半凝固精液的白浊丝绸裙摆推上去堆叠起来，露出她渗透沾染了精液的湿漉漉小腹和装满精液的肚脐。
    还有那被淫水浸透的半透明黑丝裤袜包裹的饱满无毛白虎馒头肉屄，丝袜之透明连右边滑嫩阴唇都能看清，和粉嫩湿润吸着丝袜的玉润肉缝毗邻，与光洁白净的肌肤呈现强烈反差，如同她的变态内心和美丽外貌的反差一般，纯白中的一点黑反而更加深邃黑暗，且每每都长到恰到好处的位置，不但脸上胸上，连屄上都有，真是性感色情诱惑到了极致。
“要我自己掰开来我的骚逼吗？”温婉地笑着，秦淮茹把洁白的纤纤玉手抚摸到了黑丝肉屄上，纤长的玉指分开覆在肥嫩的阴唇上，张开的指缝间吸着丝袜的粉色肉缝盈着淫水越来越湿，向下滑落水线。
       “你这婊子现在只是我的泄欲飞机杯性奴隶肉便器母狗精液厕所，没有我的允许不要擅自提问，也不要自以为是擅自行动，你这婊子只需要接受我的命令就行了。”很不爽秦淮茹始终的从容不迫，如同迁就孩子一样过家家，将主动权牢牢把握，给人在性爱地位中高人一等的感觉。
“这样啊，我懂了。”秦淮茹只是淡淡一笑。
罗松冷冷地发言，“现在你这婊子可以把你的骚逼掰开了。”
“嗯。”应了声，秦淮茹的手指用力，隔着湿透的丝袜微微陷入软嫩如油脂的肥美阴唇里，再大力分开，按着阴唇绽放开露出里面的小阴唇和隔着丝袜也依旧无比色情糜艳的粉红淫肉，晶莹如玛瑙的阴蒂也已经挑出包皮顶在丝袜上。
一缕缕透明的淫液从粉红淫肉中浅浅洞开，层层叠叠蠕动肉褶的小穴中流溢而出，粘稠的淫水拉扯泛滥悬挂连接流动滴落在阴唇，内阴，小穴之间的画面淫美色情至极，冲击着罗松的眼睛大脑，将他的理智融化。
于是连丝袜都不撕破，罗松双手抓着秦淮茹反射点点珠光的丰满黑丝大腿，手指微微陷入那爽滑的黑丝大腿肉之中，罗松用力一挺腰，沾满精液的粗壮大鸡巴便顶住被秦淮茹手指掰开小穴而紧绷的丝袜，然后狠狠一顶，令秦淮茹的黑丝小腿晃了晃，高跟鞋在空中画出迷乱的弧线。
罗松的鸡巴就这么粗暴地裹着黑丝借着淫水精液的润滑直接捅进了秦淮茹洞开的妖艳蜜穴之中，并大力出奇迹，伴着噗嗤叽咕的水声十分顺畅地操到最深处。
鲜嫩肥美的阴唇被鸡巴裹着不堪重负延展得愈发透明的黑丝拉扯摩擦地内卷进去，秦淮茹那阴唇都淹没在了鸡巴的青筋中，因为鸡巴过于快速的插入，而飞溅开来一大片淫水精液的同时。
    也令秦淮茹流淌精液的平滑小腹突兀地鼓起来狰狞鸡巴形状凸起，龟头的形状尤其明显，把内陷的肚脐都撑得鼓起，一股股盛满其中的精液流出蜿蜒在洁白的小腹和侧腰上，把黑丝裤袜包裹的下腹也玷污，顺流而下打湿床单和罗松小半截露在外面的青筋盘绕的鸡巴。
       “啊………”强烈的酸胀舒爽疼痛快感让秦淮茹动容，媚眼如丝地轻轻呻吟着，小腿绷紧着翘起穿着黑色高跟鞋的黑丝玉足，娇躯轻轻的颤抖，一手紧紧按着阴唇两边掰开，手掌下面就是鼓起来贯穿到她肚脐的鸡巴形状的下腹，一手手肘支撑着床铺才让颤抖的身子没彻底躺倒下去，勉强抬着螓首。
罗松也喘着粗气，不止鸡巴青筋暴跳，额头上也跳着青筋，鸡巴似乎被丝袜的弹性束缚住了没法操得更深。
裹着湿透黑丝的粗硬炙热鸡巴插入秦淮茹的紧窄淫穴，不但对秦淮茹来说就如同被烧红的铁棍裹着砂纸强行撑开娇嫩的穴肉，龟头发达的肉冠就好像无情的耕地机犁过她整个小穴，狠狠摩擦碾压挖掘过粘稠多汁的淫肉褶皱再用粗壮的棒身填满撑开扩张，将她们刮扯扭曲推移延展。
酸胀麻痹疼痛的同时，每寸敏感处和快感神经都被强烈的刺激爆发出无比汹涌的快感狂潮冲击大脑，淫穴稍微本能地一收缩就好比主动拿着无数毛刷在被扩张压扁到极限的敏感媚肉上旋转刮磨，一股股淫水分泌喷涌而出冲刷龟头，打湿棒身和床单。
对罗松来说，也是如同无数肉刷裹了湿滑丝袜在他鸡巴上抚弄吸吮着，尤其敏感的龟头更是遭到最热情的招待，哪怕他鸡巴不动，秦淮茹淫荡的穴肉也蠕动着将他鸡巴挤压包裹榨吸拉向更深处。
用湿热黏糊的穴肉亲吻马眼，让紧紧裹在鸡巴上的丝袜都变得不太贴服，反复被穴肉拉扯着在鸡巴上摩擦，化作阵阵酸麻的电流贯穿脊髓，让罗松忍不住想要将精子全部爆射出去。
“呼，呼…”
“嗯………嗯………啊………啊……”
    伴随着罗松沉重的呼吸声和秦淮茹畅美淫媚的呻吟娇喘声，罗松开始活塞运动，健壮的腰背发力挺动着狰狞粗长的雄壮大鸡巴，凶狠快速地裹着黑丝，在秦淮茹湿热紧窄粘稠遍布褶皱肉珠的淫穴中小幅度进进出出。
狂暴的鸡巴形状在秦淮茹的小腹上上上下下起起伏伏，就像是一只具有生命的凶兽在肆意撕咬猎食着，但秦淮茹却毫不在意，反而肉眼可见地越来越兴奋，笑容愈加肆意痴狂的同时，淫叫声一浪高过一浪，雪白的肌肤上潮红也愈来愈浓。



       第九百三十五章  淫虐秦淮茹2
       


       噗嗤噗呲噗嗤噗嗤！
罗松沾满淫水精液混合的鸡巴棒身拔出又没入秦淮茹淫穴，发出巨大粘稠的淫靡水声，一股股随着鸡巴进出而飞洒的淫水打湿了秦淮茹的黑丝蜜桃肉臀和臀下的床单，大片被肉棒裹着插入淫穴之中的黑丝似乎已经失去了弹性，和穴肉黏在一起。
鸡巴拔出的时候也只带出龟头勾住的那部分，罗松的鸡巴每次拔出都带出一小片黑丝和阴唇乃至湿腻的漂亮粉色穴肉翻出黏连在棒身上，插入就把黑丝和阴唇和穴肉一起捅进去，操得秦淮茹饱满阴唇上的黑痣时隐时现，被抽插摩擦得粘稠起泡的淫水精浆将四周丝袜覆盖。
秦淮茹掰开阴唇的动作好像变得无意义了，但她还是这么维持着，好像仅仅是为了添加罗松的视觉情趣似的，又好像是避免更大面积的阴唇黏在鸡巴上被操得卷入淫穴或者翻开到外面太多。
       秦淮茹娇艳的玉体在这样狂烈的抽插下前前后后晃动不停，秀丽的螓首也不免微微地左摇右摆，耳坠和秀发都因此在床上滑动，香汗淋漓，蒸腾着好闻的暖媚雌香，几缕秀发黏在醉酒似浮现玫瑰红的玉靥上，洋溢着满满的春情媚意。
       秦淮茹单手支撑在床上的手肘搅乱着床单，被皮带和小衣裙吊带勒住束缚的圆挺乳房上下左右晃动着令人目眩神迷的白腻乳浪，衣裙布料上的乳汁颜色越来越扩散，小腹上精液和汗水混在一起乱流。
秦淮茹圆润的黑丝大腿却因为被罗松双手抓着而不怎么晃动，只是随着罗松的用力抽插双手用力抓着这幅炮架的推拉而移动，但那双纤美动人的黑丝小腿就晃得格外厉害了，带动穿着黑色红底高跟鞋的黑丝美足也在罗松两侧腰后摇曳出万种风情。
罗松也操得越来越快越来越重越来越深了，鸡巴隐约要突破黑丝的极限弹性。罗松腰背生风，鸡巴在热的淫穴和较冷的空气中来回抽插切换，同时双手发力，按着秦淮茹的大腿把秦淮茹的一双黑丝美腿从大腿一字打开的姿态转换成v字形。
       膝盖压到雪腻的巨乳，黑丝肉臀和性器官悬空抬起受到肌肉收缩挤压淫穴更加紧致吸吮鸡巴的同时，秦淮茹的黑丝小腿和穿着黑色高跟鞋的黑丝美足也从罗松腰后举向了罗松胸前的空中。
锃亮的红底高跟鞋和尖尖的鞋跟在罗松胸前晃着晃着，就被罗松几乎是全身重量压到那丰满柔腻的黑丝大腿上将手指深陷进去，膝盖压得巨乳压扁变形从膝盖两边流溢出雪白乳肉的疯狂挺腰抽送操得小腿翘起往后落去。
淫水噗呲噗呲飞溅，秦淮茹冲着罗松露出丝袜褶皱分明，香汗浸透的柔软腿弯，高跟鞋美足也抬到了她已经手肘支撑不住平放下来，玉手抓着床单，指节捏的发白，仿佛稍微一松手就要被罗松操飞。
躺倒下去落在床上的螓首上方两侧的空中，另一只掰着黑丝阴唇的玉手也逐渐僵硬，按着阴唇两边的两根手指的指尖隔着浓稠精液淫水泡沫泛滥几乎要彻底没入肥嫩的阴唇里，施加着一股奇特的力，令罗松感受到鸡巴进进出出时被柔软的阴唇紧紧包裹含住的刺激快感。
“啊………啊…………啊啊啊………哈啊………好爽………骚逼被大鸡巴主人操到高潮了噢噢噢………更多，还想要更多………快把精液射进来！………把我的贱穴灌满…啊………呜嗯嗯嗯……”终于，当秦淮茹被罗松的卖力操屄激荡起的快感海啸流淌四肢百骸震撼骨髓大脑时。
       她毫无羞耻，充满理所应当，快乐地螓首抬起，美眸上看，眼帘半垂，从容说着淫荡的话语，淫叫着高潮，高跟鞋中的美足抽搐，足趾蜷缩，小腿绷紧，浑身颤抖痉挛，香汗分泌更多润湿全身雪嫩肌肤美肉，淫穴喷出一股股湿热滑腻的淫水包裹冲刷鸡巴，把一直感觉较为粗糙的丝袜都浸透得粘稠软滑。
每操一下都会挤出来一大炮淫水的同时，也高潮痉挛地紧紧收缩压迫蠕动套弄鸡巴，触手一样的淫肉褶皱严丝合缝地包裹缠绕在鸡巴上，把冠状沟都亲密地贴合，让罗松的抽插变得泥泞吃力许多，就好像被无数张小嘴紧紧吸住，无数只小手紧紧抓握住，秦淮茹的高潮淫穴像化作了活物，不把精液榨出誓不罢休。
       罗松也低吼一声，不再忍耐，任由鸡巴上萦绕的澎湃激爽快感电流窜到大脑，眼前景象定格在这一瞬——秦淮茹翘在空中的黑丝小腿分开伸展出去并绷紧颤抖，细高跟斜上戳着。
同样绷紧颤抖享受着高潮快感扩散回荡的动人娇躯肌肤晕染着香汗油光，或混合流淌香汗精液或者凝固着精液的小腹包裹着那可怖的鸡巴形状凸起波浪一样上下起伏，带动湿滑紧窄软嫩的淫穴竭力榨吸着鸡巴。
刘海分出的那一缕长发湿湿黏在她的琼鼻鼻梁上，晶莹的汗珠从娇艳的玉靥上各处滚落，眯缝的美眸微微弯起和妩媚唇角微微勾起的笑意中。
在那半垂的眼帘下，精致漂亮的睫毛闪着水光，带着戏谑慵懒愉悦淫荡媚意的迷离异色瞳直勾勾地看着他，多余的话语已不用多说，全是让他将精液灌满她子宫的诱惑意味。
“射了！把你这婊子的骚逼射满！”
低声怒吼着，罗松双手紧紧抓按着秦淮茹的大腿，感到腰背全都麻痹，鸡巴像是消失了一样融化在灼热中，粗喘着气，罗松的卵蛋收缩抽动着将浓稠腥臭的精液泵出，从隔着黑丝和秦淮茹柔嫩穴肉深吻在一起的马眼中喷发出来。
穿透丝袜噗噗啪啪地冲击在秦淮茹娇软多褶的肉壁上，并毫无悬念的逆流充斥满整个淫穴，将淫媚的穴肉全部浸泡在粘稠白浊的精液中，黑丝也被染得白浊。
一股股淫水和精液混合着喷出流出，喷在秦淮茹浮现鸡巴凸起的小腹上，流在秦淮茹手指和罗松鸡巴之间格外鼓胀饱满的阴唇和罗松粗壮的鸡巴棒身和厚重的卵蛋上，滑落到她满月般丰盈的黑丝臀肉上增添白浊的溪流四散，滴落在床上形成浑浊的小水洼。
       “啊………啊………射进来了………好烫，好浓………骚逼被精液灌满了呜嗯嗯嗯………”后仰着螓首，躺在床上的脊背几欲弹起，白花花的乳肉上下弹跳一阵，秦淮茹将湿漉漉的香舌吐出，肆意地媚笑着，让视线陷入空无，欢快地浪叫淫语出声，抓着床单的玉手愈加用力，新的高潮贯穿全身，空中的高跟鞋黑丝美足抽搐着踢蹬向更高处。
射精持续了许久，直到在秦淮茹圆翘的肉臀下积满了大大的一滩淫水精液水洼，罗松才停下来射精，但脑子里依旧麻麻的，看着高潮依旧在持续，螓首后仰，美眸迷离失焦吐舌嗯嗯啊啊啊媚叫的秦淮茹。
早就决定不给秦淮茹任何休息时间，要干到她不断高潮到彻底沦陷失去理智理性沉迷其中变成名副其实的放弃思考肉便器性奴隶精液肉壶母猪的罗松深呼吸一口气，没有任何停歇和软化，就立刻再度抽送起鸡巴来。
       在这幻梦一样的当下，拥有着无穷精力的罗松鸡巴不管如何射精也依然龙精虎猛，坚硬如铁，甚至更加胀大更加炙热，撑得秦淮茹整个淫穴好似一个紧绷绷的鸡巴肉套，阴唇更是不堪重负。
包裹着粗壮几乎超过她自己小臂粗细的鸡巴棒身，扩张到最大，柔嫩的唇肉挨着鸡巴青筋紧紧重叠在一起将黑痣吞没，像是一个肥嫩的雪白肉环蒙着满是精液的黑丝，仿佛奶油巧克力打碎了混在一起。
噗嗤噗呲噗嗤！
        每次抽插都要将浓稠的精液淫水操得飞溅喷洒，把秦淮茹的小腹和黑丝包裹的阴阜，臀肉，大腿全部打湿，罗松操着操着不知不觉从跪坐姿势改成俯卧撑一样压着秦淮茹的大腿，将她一双性感修长的丰腴黑丝美腿压得摊开，膝盖从压着巨乳滑落到压在了床上，罗松的双手也顺势滑过黑丝包裹，沾满香汗淫水精液的丝滑柔嫩大腿肉，最后抓住了腿弯，将她的大腿牢牢固定，而小腿则翘起来，悬在罗松强劲手臂的不远处颤抖摇晃。
       “啊嗯……啊嗯……嗯啊啊啊……好厉害……好爽……才刚高潮过……哈哈哈……就又要被主人操得高潮了……啊啊啊……~呼啊……啊啊啊……嗯噢噢噢……！”
断断续续地随着罗松的鸡巴抽送而淫语媚叫淫笑着，秦淮茹已经彻底躺倒在床上，黑发在床上抚动着，螓首时而后仰时而抬起，晕着水雾的迷离美眸时而闭上时而睁开，强烈的高潮不断迸发。
爽得秦淮茹一直掰着阴唇的玉手也不禁滑脱下来，和另一只手一起紧紧抓着床单，她妩媚性感的娇躯就如同在鸡巴巨浪海啸中的淫舟起伏不停，晃着炫目的乳浪，流着糖衣似的香汗油光。
秦淮茹原本抬起的丰挺黑丝蜜桃肉臀又落回了床上被压扁成莹白的淫靡肉饼，因为双腿的过度摊开，粉嫩嫩的菊花也从丰润的臀缝里露了出来，一收一缩地被动吸收着流下的精液淫水。
       噗嗤噗呲噗嗤！鸡巴进出的淫穴的水声回旋不绝，还愈演愈烈，俯卧撑式抓着秦淮茹腿弯将浑身重量压在秦淮茹身上的罗松每次抽插都带着莫大的力道，就如同打桩机一样上上下下进出着秦淮茹软濡淫热的肉屄，反复刮扯着她水嫩多褶的穴肉。
快感和力道传遍秦淮茹全身，让她如同化作了一个大号飞机杯，浑身丰腴美肉颤抖着肉浪油光，黑丝肉臀时而压扁时而又回弹变得浑圆，淫水越喷越多，以至于精液越来越少，取而代之的是透明湿滑的淫水喷洒着精液沾染的臀腿小腹，把那些白浊的痕迹都快冲刷掉。
又快要被秦淮茹的高潮痉挛淫穴压榨蠕动吸吮裹缠得射精，罗松低头就冲着秦淮茹那双吐出着香舌的诱人樱唇吻了上去，坚硬的胸膛将秦淮茹柔嫩的巨乳压扁摩擦彼此的心跳都好像共鸣的同时。
舌头深入秦淮茹口腔中地深吻搅动，吸吮着秦淮茹软糯的香舌，大口吞咽着她的唾液，堵住淫媚的呻吟娇喘变成嗯嗯呜呜的淫荡呜咽声。
       罗松将鸡巴操得更深，最后直接尽根没入，粗硬圆硕的大龟头裹着黑丝顶撞着软滑的湿哒哒肉壁强行开拓出新的道路，令秦淮茹的小腹直接愈发明显地在肚脐下突出了龟头形状，而后又是大力出奇迹。
秦淮茹肉壁贴着龟头滑动着将上方拐角里深藏的子宫花心降下，罗松的鸡巴终于顶到了秦淮茹娇嫩的环状子宫颈。厚重巨大的睾丸打在秦淮茹黑丝包裹的会阴臀肉上，发出湿湿的噗啪一声。
“呜呜呜……嗯嗯嗯……啊啊啊啊……”紧随睾丸的拍击声之后，深吻着都堵不住的痛苦而快乐淫叫从秦淮茹喉咙里发出，大量分泌的唾液从两人相贴的唇瓣间流出，秦淮茹的反应极其剧烈，又痛又爽得浑身好像被电击似的抽搐痉挛。
美眸瞪大又翻白，泪花闪烁涌出，琼鼻剧烈吸气又出气，不雅地喷了不少鼻涕出来，翘起的小腿绷直朝头上的方向踢蹬出去，高跟鞋头都快踢到床上，裹着鸡巴的淫穴更是疯狂收缩夹紧，从紧密相连的结合处噗噗挤出一股股精液淫水打湿罗松的阴毛。



        第九百三十六章  淫虐秦淮茹3
        


       褶皱丰富的软嫩穴肉就如同重重肉环一般紧裹着鸡巴摩擦套弄着，让罗松也爽得浑身僵硬绷紧，看着秦淮茹那张近在咫尺的迷乱痴醉的美丽容颜，占有欲狂增，舌头深入秦淮茹口腔压迫缠绕软濡香舌攫取香甜唾液的同时，鼻子使劲吸气，把秦淮茹愈加浓郁的发情雌香吸入鼻孔，瞬间上脑。
罗松像吸了一剂猛药，感受着龟头隔着丝袜陷入子宫颈的环状嫩肉中，令马眼和那个唯一通向子宫的小孔接吻，舒爽的包裹吮吸感爆发，被快感支配的罗松疯了一样耸动腰背抽送鸡巴打桩。
       噗嗤噗嗤叽咕叽咕的狂暴打桩抽插水声中，罗松耸动的腰背也带动了他的胸膛如手掌一般上下左右压迫蹂躏着秦淮茹丰嫩柔软的巨乳，挺立的乳头隔着薄薄的衣裙摩擦得罗松胸膛麻麻痒痒的。
而不断从乳头中被压迫挤出的大量乳汁更是混合着香汗从衣裙中浸透渗出成了润滑精油一样的存在，让罗松感觉自己的身体要和秦淮茹色情的肉体融化在一起似的，衣裙布料的触感更好似接近了那裹着自己鸡巴的湿透黑丝。
上下的触感开始迷幻，有种浑身都被秦淮茹的黑丝淫肉包裹了的错觉，罗松顿时将腰背耸动得更加用力，彼此的汗水交汇，水乳交融之间。
两颗肥厚的睾丸噗啪噗啪地沉重撞击在秦淮茹的会阴臀肉上，令软弹的黑丝臀肉层层叠叠扩散荡漾开阵阵妖媚肉浪，淫水和香汗一起流淌飞溅，裹着湿淋淋的黑丝和穴肉，进进出出着秦淮茹淫穴的凶残大鸡巴，把秦淮茹白嫩娇美的阴唇插得时而内卷时而鼓起间。
罗松的龟头一下又一下撞在秦淮茹柔嫩软腻的子宫颈肉团上，享受着那每次顶撞上去都会短暂传递到敏感龟头上的绝妙吮吸包裹和软糯回弹肉感。
滚圆粗硬的龟头逐渐将秦淮茹的子宫颈撞得松软扩张，小孔越来越大，逐渐能主动吸住龟头马眼并且随着抽插被拖拽越来越长的距离才收缩弹回，给予罗松愈来愈强的真空吸吮包裹深吻套弄快感的同时，也好像发出了似乎不存在的啵噗啵噗声。
终于，被湿滑穴肉包裹套弄缠绕吸吮摩擦鸡巴，柔嫩子宫颈回弹吸附深吻包裹吞吐龟头的快感到达顶峰。
罗松狠狠将鸡巴一顶，龟头猛的突进一截撞击在秦淮茹软嫩的子宫颈肉环上，不堪重负的黑丝终于应声撕裂扯碎，伴随秦淮茹的呜咽哀鸣声传出。
罗松肆意缠绕吸吮玩弄着秦淮茹颤抖弯曲又绷直的淫舌，把大量分泌的唾液掠夺咽下肚子里，感受着那破碎的黑丝依然粘着蠕动的肉壁将除了龟头前端以外的鸡巴包裹。
       罗松的龟头前端更是宛如被一张极小的嘴巴含住包裹，那是秦淮茹的子宫颈内部，他的龟头终于顶进了秦淮茹的子宫颈，被软糯黏腻的子宫颈嫩肉紧紧收缩夹住，把秦淮茹臀肉部分压扁凹陷的厚重睾丸抽动着将精液泵上尿道，猩红的马眼直接伸缩着大张开，负距离地将粘稠炙热的精液喷发在了秦淮茹的子宫颈之中。
没有逆流，被逼仄子宫颈压缩的精液热流凶猛的冲击在秦淮茹的子宫肉壁上，热流涌动冲烫得秦淮茹一阵酥麻激爽，毫无意外地高潮又高潮，快感把意识推向纯白一片的温暖中，翻白的美眸失神地涌出两行清泪，和罗松嘴唇相贴接吻着的粉润唇角勾起欲仙欲死的甜美笑意。
秦淮茹绷紧痉挛颤抖的娇躯物极必反地酥软下来，小腿再度翘起，紧抓着床单的双手松开，只剩下子宫颈和小穴还在用力收缩包裹吮吸着龟头和鸡巴将精液源源不断地榨出，粘稠滚烫地填满她淫荡饥渴的子宫。
粗重地喷着鼻息，口渴地在秦淮茹湿润软滑的口腔里搅动舌头，缠绕顶撞着秦淮茹颤抖的香舌，将一股股甜丝丝的唾液吸吮出来不知餍足地吞下的同时。
罗松的鸡巴也在一涨一涨的畅快爆射着精液，从尾椎骨窜上来，震撼脊髓的强烈快感涌上了大脑让罗松思维中断，几乎无法思考，脑袋空白一片，什么愤怒仇恨全部被快感冲散了，只想彻底沉沦享受这胜过一切世俗享受的极乐肉欲之中。
但紧接着他瞪大的眼睛看着秦淮茹那双虽然翻白，看不见一点瑰丽的瞳色，却好像依然带着轻蔑嘲笑的美眸，怒意恨意一瞬间就又充填了脑海，他妈的，这个贱女人就该不停操，不停操，操到死为止啊！
       若不是舌头还在秦淮茹香滑湿热的口腔里搅动舔舐，罗松不管不顾地就耸动起腰背，将那根犹如镶嵌在秦淮茹妖娆胴体深处喷发着精液的鸡巴抽送起来。
在秦淮茹高潮痉挛而重重蠕动紧缩推压挤榨鸡巴如同无数触手紧紧缠绕肉棒，又像是无数肉环嵌套禁锢住肉棒，还像是无数小手紧紧抓住肉棒的极端紧窄淫穴里进进出出。
稍微拔出一点，整个淫穴就也吸附在上面被拔出拉长，却因为吸附得太紧反而没有翻出穴肉，只是整个肥嫩的阴阜都因此鼓起老高，阴唇好像一张舍不得鸡巴离开的淫荡小嘴吸裹着鸡巴。
       紧绷的黑丝都被扯离了阴唇肌肤，直到鸡巴再度深深插入淫穴里时才重新贴上阴唇，而阴唇也自此吸着鸡巴内陷进淫穴里，鼓起和内陷仿佛都没有极限，肉棒裹着紧紧吸附在上面的黑丝穴肉拔出多高或者插入多深就鼓起多高或者内陷多深。
全程罗松都没感觉到穴肉的套弄摩擦感，吸附在鸡巴上的穴肉像成了鸡巴的一部分一样一动不动，倒是淫穴最深处的子宫并没有这般紧缩的能耐，虽然子宫颈同样紧紧绞住龟头前端。
但罗松一番抽插，拖拽着子宫肉团上下移动，在淫穴和子宫颈包裹蠕动紧箍下不断强劲喷发出的精液润滑下，艰难而容易地就贯穿了娇嫩的子宫颈进入到子宫里。
说艰难是因为被箍得太紧，子宫颈难以扩张，说容易是因为当龟头整个塞入子宫颈里，子宫颈就已经扩张到了龟头的大小，轻轻一滑就整个进入了子宫里，只剩下一截裹着黑丝的棒身卡在子宫颈里，而龟头膨大发达的肉冠则倒勾住了子宫颈周围的肉壁。
“呜………嗯哦哦哦……——”
       痛苦而快乐的呻吟声闷闷传出，秦淮茹的鼻息混乱地喷在罗松脸上，裹着黑丝完全贯穿子宫颈的鸡巴磨得插得涨得她翻白的美眸和浑身都在战栗。
温润如玉的纤美双手抬起来搂住罗松的腰背，柔嫩的指尖在罗松背后无力划过酥麻的抓痕，小腿绷紧弯曲和丰满肉感的大腿一起夹住罗松抓着自己腿弯的大手。
黑丝包裹的大小腿嫩肉给予手掌美妙的压迫触感，罗松双手抓得更加用力，挺腰下沉身体将裹着黑丝的鸡巴插得愈来愈深，一小节黑丝被子宫颈剥卷的棒身挺进子宫，龟头顶撞研磨在软糯黏糊的子宫内壁上的同时，精液从子宫里溢出，和大量分泌的淫水一起充填润滑着塞满秦淮茹熟媚淫穴的鸡巴，紧紧吸附在鸡巴上的穴肉终于一松，像是一朵肉花被插得绽放开来。
湿嫩多褶的重叠穴肉隔着黑丝反向摩擦过鸡巴，一大泡精液和淫水溢出阴唇，打湿了像是镶嵌在了秦淮茹柔软黑丝会阴臀肉上， 仿佛也要顺着内陷的阴唇塞进淫穴里的两颗肥厚睾丸上，阴囊包皮的褶皱都因为睾丸和臀肉的相互挤压膨胀而几乎消失了，取而代之是一条条和鸡巴上暴涨的青筋血管一样的皮下血管跳动，在精液淫水的湿润下更加狰狞。
       精液已经射光了，罗松重重的俯卧撑打桩抽插，幅度不大，睾丸几乎始终贴在秦淮茹的会阴臀肉上，但深深插在秦淮茹淫穴里的鸡巴却在疯狂挖掘摩擦着她淫荡娇媚的穴肉，把黑丝刮扯得不均匀薄厚，厚的地方就像是生出了一圈荆棘刺环，酥麻疼痛地随着鸡巴抽插狠狠刮擦蹂躏着多褶的穴肉，嵌入肉褶之中将深藏难以被鸡巴强烈摩擦到的敏感娇嫩穴肉狂暴刺激。
让秦淮茹快感一波接着一波，永无极限，刚才还在搂着罗松腰背抓着的玉手都停顿下来，指节按的发白。
同时，罗松几乎有鸡蛋大小的龟头也在秦淮茹娇媚柔嫩的子宫里横冲直撞，时而马眼亲吻顶撞在子宫内壁上，力道之大，每次都要撞得大量精液溢出子宫或是顺着子宫颈流到淫穴里。
或是顺着输卵管强奸侵入到卵巢里督促这贱女人速速排卵，时而又将龟头冠状沟卡在子宫颈周围的嫩肉上研磨拖拽得整个子宫肉团向下沉，搅得滚烫浓稠的精液在秦淮茹的子宫里乱流冲击，爽得秦淮茹鼻息一阵急促，唾液鼻涕不雅得喷出来不少。
       痛苦而快乐的呻吟声闷闷传出，秦淮茹的鼻息混乱地喷在罗松脸上，裹着黑丝完全贯穿子宫颈的鸡巴磨得插得涨得她翻白的美眸和浑身都在战栗。
温润如玉的纤美双手抬起来搂住罗松的腰背，柔嫩的指尖在罗松背后无力划过酥麻的抓痕，小腿绷紧弯曲和丰满肉感的大腿一起夹住罗松抓着自己腿弯的大手，黑丝包裹的大小腿嫩肉给予手掌美妙的压迫触感，罗松双手抓得更加用力。
挺腰下沉身体将裹着黑丝的鸡巴插得愈来愈深，一小节黑丝被子宫颈剥卷的棒身挺进子宫，龟头顶撞研磨在软糯黏糊的子宫内壁上的同时，精液从子宫里溢出，和大量分泌的淫水一起充填润滑着塞满秦淮茹熟媚淫穴的鸡巴。
紧紧吸附在鸡巴上的穴肉终于一松，像是一朵肉花被插得绽放开来，湿嫩多褶的重叠穴肉隔着黑丝反向摩擦过鸡巴，一大泡精液和淫水溢出阴唇，打湿了像是镶嵌在了秦淮茹柔软黑丝会阴臀肉上， 仿佛也要顺着内陷的阴唇塞进淫穴里的两颗肥厚睾丸上。
       阴囊包皮的褶皱都因为睾丸和臀肉的相互挤压膨胀而几乎消失了，取而代之是一条条和鸡巴上暴涨的青筋血管一样的皮下血管跳动，在精液淫水的湿润下更加狰狞。
精液已经射光了，罗松重重的俯卧撑打桩抽插，幅度不大，睾丸几乎始终贴在秦淮茹的会阴臀肉上。
但深深插在秦淮茹淫穴里的鸡巴却在疯狂挖掘摩擦着她淫荡娇媚的穴肉，把黑丝刮扯得不均匀薄厚，厚的地方就像是生出了一圈荆棘刺环，酥麻疼痛地随着鸡巴抽插狠狠刮擦蹂躏着多褶的穴肉，
嵌入肉褶之中将深藏难以被鸡巴强烈摩擦到的敏感娇嫩穴肉狂暴刺激，让秦淮茹快感一波接着一波，永无极限，刚才还在搂着罗松腰背抓着的玉手都停顿下来，指节按的发白。
同时，罗松几乎有鸡蛋大小的龟头也在秦淮茹娇媚柔嫩的子宫里横冲直撞，时而马眼亲吻顶撞在子宫内壁上，力道之大，每次都要撞得大量精液溢出子宫或是顺着子宫颈流到淫穴里，或是顺着输卵管强奸侵入到卵巢里督促这贱女人速速排卵，时而又将龟头冠状沟卡在子宫颈周围的嫩肉上研磨拖拽得整个子宫肉团向下沉，搅得滚烫浓稠的精液在秦淮茹的子宫里乱流冲击，爽得秦淮茹鼻息一阵急促，唾液鼻涕不雅得喷出来不少。
       肆意侵犯着秦淮茹的子宫，把本应该是最被呵护最不可能被当做性玩具使用而是哺育生命的神圣摇篮的子宫当做飞机杯使用活塞运动，从里到外完完全全玷污秦淮茹这个外表圣洁高贵实则白莲花的女人。
在她身体最深处留下白浊的记号，把饱含愤怒和仇恨的精液播种，恨不得让她再怀孕再生几个可爱的小天使女儿给我机会做补偿似的，罗松终于感到一丝满足的快慰了。


         第九百三十七章  精厕母狗
         


感到精液终于射光，罗松也有点想听秦淮茹更多更清晰的哀鸣淫叫了，恋恋不舍地直起身子抬起头来，将舌头从秦淮茹的口腔里抽离，秦淮茹被乳汁浸透湿粘的衣裙粘着罗松的胸膛升起来一段距离才分离的同时。
       秦淮茹的香舌也好像舍不得他的舌头似的缠绕在上面拉扯吐出樱唇很长一段距离，才粘稠拉丝着晶莹唾液分离开，耷拉在淫荡勾起甜美笑容的樱唇下方，唇角一缕缕唾液蜿蜒流出，秦淮茹翻白的美眸不知何时恢复正常了，水光潋滟的妖艳魅惑美眸注视着罗松，仿佛一切尽在不言中：
就这就这？
不爽占据大脑，罗松变换了姿势，松开秦淮茹的腿弯，双手在秦淮茹透出一丝悠闲的轻盈婉转呻吟声中狠狠掐住她纤美动人的雪白脖颈，激得秦淮茹咕啊哀鸣出声，艳丽胴体一阵战栗，半透明的黑色衣裙布料下一股股奶白乳汁喷出，已不止是雪嫩挺拔的巨乳都被打湿了，腋下和小腹也被乳汁染上牛奶一样细腻的光泽，让人看了就食指大动恨不得舔舐殆尽。
但嘴里还留着秦淮茹香甜唾液味道的罗松却暂时没这个兴趣，眼里满是暴戾，双腿从跪趴换成深蹲，罗松如同坐在了秦淮茹大腿上，压着秦淮茹纤长而不失肉感的黑丝美腿不需要双手抓着腿弯也依然八字分开翘起，小腿从罗松的膝盖和腰间探出绷紧，只能小幅度晃动。
罗松的鸡巴从倾斜角度插入变得几乎垂直，不变的是睾丸依然沉重压在秦淮茹的会阴臀肉上，挨着秦淮茹一张一缩吞吐着浸透丝袜的淫水精液的粉嫩菊穴，本就被压扁成黑丝肉饼的美臀更加扁了，黑丝臀肉外扩溢出压在床上，仿佛能从里面榨出馥郁芳香的巧克力汁液来。
      “骚货…我操死你操死你操死你！我操烂你这贱女人的骚逼，操烂你这贱母狗的子宫！”怒吼着，罗松用力掐着秦淮茹好像更加用力一点就会被掰断的纤细天鹅脖颈，令那雪嫩的脖颈肌肤浮现青筋血管，并和那张娇丽淫荡的绝美脸蛋一起变得涨红，香舌吐出愈来愈长，美眸逐渐上翻，眼泪和鼻涕一起不雅的流出。
秦淮茹肉眼可见的呼吸困难让罗松感到强烈的施虐快感，热血沸腾之下，起落身体打桩抽插着秦淮茹的骚贱淫穴和子宫，每一下都捣出大量的精液淫液白浆泡沫，龟头把子宫里的精液都搅得愈发粘稠干涸，小小的充满弹性的子宫收缩抽搐着完全吸附在龟头上成了龟头的形状，淫荡地不让龟头离开子宫的包裹，随着鸡巴的抽插不停被操得顶在五脏六腑上又被拖拽下沉。
       秦淮茹的子宫就是绝不输给她骚逼的绝妙性器官，把像是一只凶兽侵入了圣洁孕床的鸡巴当成了孩子呵护，背德下贱到了极点。
“咕……咕啊……操死我……呜呜呜咕……操死我……哈哈哈……快操死我……好爽……用大鸡巴把我操死吧噢噢噢……嗯噢噢噢咕……”
被操得胸前巨乳晃动不止，乳汁香汗飞溅，小腿若不是被罗松压住大腿早就踢蹬飞出，即便被掐着脖子，粉红香舌吐得老长，面色由红转紫，犹如一朵娇花变色快要凋零，处于即将被掐死的状态，
秦淮茹还是在口吐白沫喷着唾液地淫叫着，并用宝贵的空气呼出比最下贱的妓女还要淫荡的话语，涕泪横流间，淫荡快活的笑容不但没有消失反而越来越灿烂，原来搂着罗松腰背的双手一只勾在了罗松后颈上，一只抓在罗松臂膀上，却没有垂死挣扎的试图抓伤罗松，反而如同娇妻一般亲昵温柔地抚摸，似乎巴不得自己被掐死，被残忍虐待，反正都很爽。
“你这贱货！那你就去死吧！给我高潮！给我高潮死！”顺应着因为秦淮茹淫荡的被虐反应而被刺激得越来越膨胀的施虐快感，罗松双手掐得秦淮茹的脖颈咯嘣作响，凶猛大力的打桩抽插更是干得秦淮茹的小腿晃得越来越快，穿着高跟鞋的黑丝美足抽搐转动，把高跟鞋鞋跟舞出迷乱诱惑的弧线，罗松的鸡巴同时体验着三种不同的包裹吮吸快感，娇软黑丝穴肉的多褶按摩，细小子宫颈的紧箍包夹，酥嫩子宫若有若无的吸附亲吻包裹，让罗松如在天堂，射精的冲动开始汹涌，随着肥厚沉重的睾丸快速而大声的啪啪啪拍打在秦淮茹湿透的黑丝会阴和臀肉上，击打得淫水飞溅。
他粗硬壮硕青筋暴起的鸡巴也金刚杵一般在秦淮茹裹着浸透了精液的湿滑致密黑丝的紧窄淫媚蜜穴里进进出出，狠狠刮擦勾卷着酥腻多汁多褶的穴肉，把秦淮茹点着黑痣的蜜嫩阴唇干得红肿，带出大片粘稠起泡的白浆淫水和精液混合飞溅打湿床单。
       “咕……咕哈哈哈……要死了……嗯噢噢噢……咕哈哈哈……要死了……~……要高潮死了……好爽……好喜欢啊噢噢噢……好舒服啊咕咕咕咕咕呱……”声嘶力竭地悲鸣淫叫着，秦淮茹绝美如女神下凡的俏脸完全变成了青紫色，往后仰着螓首，翻白着美眸，眼泪鼻涕唾液白沫一起溢出滑落，活像一只被操死的恶堕母猪。
罗松心中的复仇快意升到了顶峰，咬牙又是一阵深蹲打桩抽插，睾丸噗啪噗啪地打在秦淮茹的黑丝会阴臀肉上一片红印浮现，龟头攻城锤一样啪叽啪叽的重重撞击研磨秦淮茹子宫内壁的不同位置，操得秦淮茹已经没气了依然张嘴无声地淫叫媚笑，在窒息中不断高潮，被龟头撞得子宫内壁好像融化，横膈膜和胃都被顶到了，一股股唾液和空气被顶得从秦淮茹大张的嘴里溢出的同时，更被龟头肉冠刮擦得子宫颈周围的子宫内壁疼痛酥麻不已。
      噗嗤噗嗤……叽咕叽咕……。
被青筋虬结的鸡巴扩张到最大的紧窄子宫颈和淫媚多汁的穴肉也一起被活塞运动的鸡巴刮擦得酸胀炙痛酥爽，令大脑颤抖的快感电流轰击过全身。
秦淮茹夸张地潮吹，咕啊的勉强挤出一声淫叫，大量湿滑温热的淫水冲刷着黑丝和鸡巴从翻卷的阴唇间开香槟一样四溢而出流淌喷溅，把秦淮茹在鸡巴抽插下时扁时圆，颤抖晃出层层叠叠炫目妖媚黑丝肉浪的丰盈黑丝美臀全部打湿了，淫水溪流一般到处流淌在圆挺的黑丝臀肉上，像浇了糖水的巧克力蛋糕一样热气腾腾。
“他妈的，射了！把你这贱货的身体射爆！用精液填满你的飞机杯子宫！”又一次插到最深处，让秦淮茹小腹鼓起来凸起的大包，操得秦淮茹夹在他膝盖和腰间的小腿绷紧颤抖，穿着高跟鞋的黑丝美足踮脚绷直脚尖，让脚背和小腿成直线，而脚脖子的黑丝出现褶皱，高跟鞋里的圆润足趾剧烈颤抖卷曲，罗松两粒肥大的睾丸压在秦淮茹流着淫水的黑丝会阴臀肉上摊开，阴毛隔着黑丝扎着秦淮茹的肥嫩阴阜和挺立的敏感阴蒂，龟头顶得秦淮茹的子宫变形。
让秦淮茹的高潮和潮吹停不下来似的不断喷淫水，痉挛紧缩的子宫颈和蜜穴伸缩蠕动套弄压迫裹吸着鸡巴把里面的精液无比自然地全部接引而出，没几下就灌满了子宫并逆流，和淫水一起满溢流出蜜穴沾染在秦淮茹的黑丝翘臀上，如同给浇了糖水的巧克力蛋糕又淋了一层奶油，淫美甜腻至极。
      等罗松从激荡全身的快感中回神，慢慢把双手松开，射精也已经结束，退后着把鸡巴抽出，像是抽出红酒瓶塞一样艰难，沿途拖拽着子宫下坠到极限，才将龟头啵叽地拔出到子宫颈里，痛得爽得面色正在恢复正常潮红高潮颜色的秦淮茹咳嗽出声，还翻白着美眸，却如做美梦一般痴痴笑着。
玉手从罗松的臂膀上滑落下来瘫软摊开手心放在床单上，不像是刚被当做最低贱的妓女飞机杯残忍粗暴性虐过，没有痛苦，没有委屈，没有被玩坏，反倒像是刚和心爱的情郎贪欢逍遥过后被滋润满足尽情享受性爱高潮余韵的美艳少妇，充满了慵懒缱绻。
是了，这就是秦淮茹，她就是个被怎样对待都无所谓，极度自我，再怎么被粗暴虐待也不会产生负面情绪，就算疼痛，也不过是她快感的佐料，反而还会让她觉得很有趣很开心很爽的究极变态乐子人。
罗松都开始怀疑自己不断爆操秦淮茹让她放弃思考彻底沦陷堕落的战略是不是从根源上就没取得成功的可能性了，但就算不能成功也好，他就是想一意孤行，毕竟这样粗暴性虐这个贱女人真的他妈的爽爆了啊！
“哈啊………哈啊……”
丰挺柔软的巨乳随着秦淮茹娇媚的喘息而起伏摇晃着，秦淮茹成熟艳丽的胴体上下都沁满了香汗。
一滴滴晶莹的香汗水珠碎了或汇聚起来顺着白皙细腻的肌肤流淌，尤其是那对丰挺圆翘的乳球上流淌的香汗最是诱人，一滴滴一道道香汗水珠或者溪流顺着巨乳丰满的弧线滑落湿润着白腻的乳肉，在锁骨周围和乳沟之中汇聚了光亮的小水洼，实在是美得过于赏心悦目，淫得过于勾人魂魄，让罗松入神的看着不愿移开视线。
       但紧接着，拔出到子宫颈里的鸡巴上传来的蚀骨快感就爽得罗松忍不住打了个摆子，闭上眼又睁开眼，生怕自己就这么看着秦淮茹淫美的高潮余韵一幕就直接丢脸地在子宫颈的套弄包夹吮吸下射精了，吸着凉气。




     第九百三十八章  精液厕所
     
     
     


罗松颤抖着腰背，终于好不容易把龟头肉冠冠状沟，销魂的倒勾刮扯着子宫颈退到了秦淮茹粘着黑丝的淫媚蜜穴之中，叽咕叽咕地刮扯过湿热嫩滑，还在不停收缩蠕动痉挛挤压包裹鸡巴，试图榨出更多精液的粘稠多汁多褶穴肉。
当整个鸡巴粘着翻卷的黑丝和粉色穴肉在空气中越来越多地出现，最后龟头也啵地拔出时，伴随秦淮茹大大分开的两条黑丝美腿猛的一颤，丰挺的黑丝臀肉也猛的一抖，大量精液和淫水流心泡芙一样喷涌。
而出积成浓稠白浊湖泊的同时，所有破碎的沾满精液的松垮褶皱黑丝也像花一样绽放在了穴肉收回后却依旧大开着五六厘米直径的蜜穴出口上。
白浊的精液拉丝从龟头上垂落，秦淮茹失去罗松压制而垂下酥软摊开在船上的两条丰腴修长，腿型完美，包裹着被香汗打湿而半透明反射珠光华彩的黑丝裤袜的浑圆美腿肥嫩的腿心处。
红肿的阴唇合不拢地敞开着，一股股精液混合淫液顺着绽放耷拉的黑丝流出，一眼就可以看到深处同样难以合拢宫颈的粉红子宫肉团一张一缩下坠无法收回地吐着精液，而没了黑丝粘着的粉嫩肉壁粘挂着精液淫液也在同步蠕动收缩扩张着，仿佛鸡巴还插在其中的在取悦套弄着不存在的鸡巴，让罗松险些就想再插进去这充满魔性的极品熟女美穴里尽情宣泄再度升腾起来的欲望。
不知不觉，罗松握紧了拳头。
愤怒和仇恨之火熊熊燃烧，别说是在梦里，就算是在现实里，罗松如果真的碰到秦淮茹，也一定会忍不住这样做。
毫不怜香惜玉的，罗松怒砸下一拳打在了秦淮茹被精液濡湿的衣裙覆盖的柔软小腹上，十分精准的轰在肚脐下的子宫，拳头深陷进秦淮茹小腹软肉，随着噗通一声闷响，以拳头为中心震荡开一圈肉浪，将她不久之前还犹如最下贱淫荡的飞机杯套弄裹吸鸡巴的子宫毫不留情地精准轰击砸扁。
      这一拳的力道就比鸡巴抽插顶撞子宫时强出十倍百倍，毫无意外地令秦淮茹起了剧烈反应，惨叫哀鸣一声，疼痛感和强烈的快感同时爆发，肚子被灌了岩浆一样灼热的疼痛，敏感的子宫成了一小团内壁互相挤压摩擦，浑身过电般以肚子为中心疯狂激荡快感电流。
       秦淮茹浑身战栗着直接虾米一样弓着脊背直起腰来，胸前巨乳剧烈跳动仿佛要蹦出衣裙的束缚，白净柔美的双手无比用力地抓紧床单几乎将床单撕裂，手背都涨出了蓝色的淡淡青筋。
一双原本酥软摊开的黑丝美腿更是蹬直绷紧悬空如遭电击一般颤抖好一会儿又落下，樱唇翕张到最大，眼角溢出热泪打湿魅惑脸颊，鼻孔喷出鼻涕唾液，俏脸浮现病态的红晕，美眸瞪大而后又上翻没入眼眶，瞳孔缩小，眼白增多，视线失去焦距，像是堕入地狱又像是升上天堂。
喉咙嗬嗬出声，在最初的惨叫声后就难以再发出连贯的声音了，只能像被打破的气球一样放气，一股股黏腻的口水唾沫泡沫像可乐摇晃后直接打开一样疯狂涌出樱唇，并顺着精致的下巴流下打湿脖颈和锁骨乳房，狼狈不堪而又充满了残虐的凄惨美感。
与此同时，被拳头轰砸压扁的子宫里的精液也早就全被压迫逆流地一股脑喷了出来，冲击过秦淮茹敏感柔嫩的子宫颈和穴肉，引起更加剧烈的身体和子宫小穴痉挛颤抖，丰嫩的黑丝美臀都绷紧抬起，若不是罗松始终将拳头重重压在她小腹上并持续用力挤压她不堪重负的子宫无情的给予痛苦，这只极品熟女水蜜桃黑丝美臀早就高高悬空了。
翻着白眼，吐着口水白沫，流着鼻涕乃至神经中枢仿佛被痛苦快感烧坏而毛细血管破裂而流出的鼻血，秦淮茹却又笑了，笑得很开心，香舌半吐，唇角勾起淫媚的弧度，两瓣圆润臀肉夹紧出深邃臀缝地高挺红肿凌乱阴阜，伴随她又痛又爽的受虐高潮潮吹，子宫里的精液和淫水，一起裹挟刚才还在穴口处流淌的粘稠精液，划出一条条高高的弧线天女散花喷泉一般壮观地喷洒得到处都是，甚至精液喷没了。
淫水又喷了很久才停下，染湿了床单一大片，也把秦淮茹鞋跟深深戳着床单的黑丝美腿打湿了大片，尤其大腿内侧更是彻底湿透地流着白浊的精液和稠滑的淫水瀑布一样冒着热气垂落。
      良久，当秦淮茹停止剧烈颤抖痉挛，用尽所有力气似的平躺下来，但却还是止不住间断喷出淫水，伴随不时的娇躯战栗，罗松才把拳头拔出，看着秦淮茹小腹上粘着黑色精液衣裙布料难以恢复的清晰拳印，和秦淮茹那张失去意识，鼻血鼻涕眼泪口水唾沫乱流的狼狈淫乱媚笑母猪脸，罗松也笑了。想学ai加料的  深度加料 QQ2081359109
       他妈的，他妈的，果然，我之前果然还是太温柔了，就该这样更粗暴，更残忍，发挥男拳精神，狠狠把这贱女人肆意玩弄发泄殴打出气呀！
畅快笑着，虽然心中还是有点不忍，但更多的还是无名火宣泄后的轻松自在，罗松掀起来秦淮茹小腹上粘着的精液衣裙一看，那包裹着高腰黑丝裤袜的小腹已然青红一片，凹陷的小腹软肉恢复平坦后仍然清晰地在上面留下了拳头印记，连指缝都印在上面了，让罗松十分满意，忍住接着一拳贯穿这贱女人的蜜穴打爆她子宫的冲动，毕竟之后还要用，现在就玩坏了玩松了可不行。
想着，罗松又是比之前稍微轻了些的一拳砸在秦淮茹小腹上再快速拔出，让秦淮茹如同案板上垂死挣扎的鱼一样弓着腰弹起来了一下，间断喷出的淫水变成连续喷出，紧接着罗松直接一屁股坐扁秦淮茹两团圆挺巨乳的坐到她胸上。
让秦淮茹胸腔被压迫得难受咳嗽着喷出一大股口水白沫，还没反应过来，白眼还翻着，就被罗松左右扭腰压扁蹂躏着两团巨乳的同时甩动鸡巴砸在脸上，发出啪啪啪的清脆声响，打得秦淮茹左右摇头，唾液白沫喷到左右两边床单上的同时，在秦淮茹两边浮现着病态红晕的雪嫩脸颊上留下了清晰的鸡巴红印。
      罗松粗长狰狞的鸡巴甩动打脸的力道毫不亚于用橡胶警棍殴打的力道，没几下就令秦淮茹鼻血好像流得更多了，混着鼻涕唾液染红了秦淮茹的樱唇一角周围，像染红白雪的梅花，让她那张凄美淫荡的俏脸更显楚楚可怜，惹人怜爱，但却被她唇角勾起的淫媚笑容破坏了，秦淮茹在鸡巴拍脸之下被唤回了清醒，哈啊哈啊的淫媚喘息着的同时，挑逗而饶有兴趣地看着罗松，深蓝和纯黑的美眸依然还是那么深不可测。
“被殴打小腹子宫也能高潮，被鸡巴拍脸也毫不羞耻，你这女人就是比母猪还下贱的东西，只配做我的精液厕所，听到了吗？贱货，别装死，快给我舔鸡巴。”
用沾满精液淫水的灼热坚硬鸡巴顶得秦淮茹娇艳的俏脸一侧凹陷下去，被顶得位移的脸颊嫩肉挤得一只眼睛睁不开，罗松居高临下充满了支配征服感地对秦淮茹发号施令。
“哈……居然能说出这么帅气的话…滋溜……你也是进入状态了啊，是的，就是这样，不考虑后果，哈啊……不要怜惜同情我的，把我这个贱货精厕随意玩弄，发泄你的怒火和仇恨，滋溜……嘻……，我也越来越兴奋了呢。”痴痴笑着，娇媚喘息着，淫荡说着，秦淮茹一边探出香舌滋溜滋溜地舔着罗松的鸡巴，一边抬起两只玉手扶住鸡巴抚摸撸动调整着位置，熟练地做起来清理口交。
       
       
       
       第九百三十九章  妙不可言
       
       
       
       又两个小时后……
       
           温暖的被窝中。

    罗松如疾风骤雨，把秦淮茹肏的上气不接下气。

    高强度的操弄冲击，也让她感受到了无与伦比的乐趣，并沉迷其中。

    突然，两人紧紧的抱在一起，像时间暂停了一般由动转静。

    好一会儿，秦淮茹才轻轻掀开被子，通红着脸，满足的吁了口气。

    “我婆婆知道我是来找你的。”秦淮茹轻声说道。

    “她知道了不会坏事儿，反而会帮我们打掩护。”

    罗松居高临下，看着她的脸庞，轻笑道：

    “你倒是跟她相处挺融洽的，这种事儿也能跟她说。”

    秦淮茹伸出白玉般的手臂，抱着罗松的脖子，让他拉近些，浅笑道：

    “东旭在的时候，她倒对我百般挑剔，东旭不在了，她反而对我好了。”

    “你是不知道，就在东旭去世当天，她就跟我摆开了谈过心。”

    “她也说的直白，许我暗中找男人，却不许我改嫁，怕我把棒梗带走了。”

    罗松又突然轻颤一下，眯着眼感受片刻，吐了口气，笑呵呵道：

    “这时间过得确实挺快的，自打咱们去年在乡下好上后，已经不少时间了。”

    秦淮茹轻轻颔首，展颜笑道：“可不是嘛，现在想想，那会儿挺迷湖的。”

    然后轻轻推了推罗松，小声说：“出去吧，有些多。”

    罗松点点头，缓缓退出，翻身躺下，又顺手把旁边的毛巾拿来递过去。

    “这毛巾用了，等会儿走之前，记得洗干净晾起来啊！”罗松叮嘱道。

    秦淮茹点头应道：“嗯，知道了。对了，这毛巾是洗脸的，还是擦脚的？”

    “你别管那么多，肯定是干净的，你直管用。”罗松笑道。

    秦淮茹拿着闻了闻，上面有股太阳晒过后的清新气息，便放下心来。

    罗松看着好笑，问道：“你没事儿闻它干嘛？”

    “呃，我下意识就闻了，呵呵，倒没多想。”

    秦淮茹尴尬道，然后把毛巾拿到被窝里夹上。
       
    罗松坏笑问道：“你就不怕这个也是别人用过的？”

    “啊？不会吧？”秦淮茹吓了一跳，顿时愣在那儿了。

    “别发呆了，抓紧时间休息，中午之前咱们必须回去。”罗松道。

    秦淮茹回过神来，缓缓躺在他怀里，滴咕道：

    “反正已经用上了，确实没什么可再顾虑的，只要是洗干净过的就好。”

    罗松笑了笑，问：“你不在家，槐花饿了怎么办？”

    “恩，我挤了些放在家里，还有她也可以吃米湖湖了。”秦淮茹脸红道。

    然后又剜了罗松一眼，说：“你也好意思。”

    “以前抢小当吃的，现在又抢槐花吃的。”

    “以后你可要对她们好些，谁让你抢她们饭吃？”…

    罗松嘿嘿直笑，低头按了按她的灯点，疑惑道：

    “话说你都生三个孩子了，这个怎么没有变色？”

    “哟，你懂得蛮多嘛！”秦淮茹笑吟吟道。

    “我也不知道怎么回事，它就是不变色，一直就这样的。”

    “可能跟我体质有关吧，我生孩子后，恢复也挺快的。”

    罗松点头道：“难怪当初你生小当，大冬天还在月子里，就敢出去洗碗。”

    “那个不一样，是我婆婆撵我去的，你以为我愿意

    呀？”秦淮茹摇头道。

    “你不知道，我那会儿恨死我婆婆了，却又不敢表现出来。”

    “我一个农村丫头，能嫁到城里来，已经是莫大的福分。”

    “哪怕婆婆和东旭对我苛刻些，我也不得不忍让些。”

    “现在好了，没了东旭，我成了家里的顶梁柱，反倒自由自在。”

    罗松捧着她的脸，微笑道：“你太小看你自己了。”

    “以你的姿色，院儿里的男人有一个算一个，都馋你的要命。”

    秦淮茹抿着嘴笑，这点儿她不否认，心里也明白。

    以前没嫁到城里来时，眼巴巴想要进城，所以没得挑。

    后来进城后，她也发现自己的魅力，确实够吸引人的。

    她有时候甚至在想，那会儿不急着嫁给贾东旭，兴许还能嫁更好的。

    不过等有了棒梗后，她也就不作他想了。

    “说来也奇怪，咱们在乡下挨这么近，打小就认识，却很少往为。”

    秦淮茹轻叹一声，小声说道。

    “反倒是京茹，她跟你真算得上是青梅竹马，一块儿玩到大的。”

    罗松笑了笑说：“这或许是缘分吧！”

    那是原主的锅，不归他管。

    他要早过来，秦淮茹这女人，肯定没贾东旭的份儿。

    到现在为止，他依然觉得一手的秦淮茹，是最香的秦淮茹。

    而且这女人跟秦京茹一样，特听男人的话，又勤俭持家。

    以罗松的丞相性子，就算娶了秦淮茹，家宅依旧能够安安稳稳。

    当然了，这一切都是假设，多说无益。

    两人说着话，休息了一会儿后，秦淮茹突然翻身过来，意味深长的看着他。

    “咋了？你还要造反不成？”罗松笑骂道。

    秦淮茹把头发拢至背后，露出精致脸蛋儿，抿嘴笑道：

    “许你经常欺负我，就不许多偶尔放肆一回？”

    罗松嘿嘿直笑，双手枕着后脑勺，望着她说：

    “得，看来你还觉得委屈了，今儿就让你一回。”

    秦淮茹掩嘴儿轻笑，媚眼如丝。

    然后把毛巾拿开，放到一边，又拿捏罗松片刻，坐了上去。

    片刻之后，两人如同石磨上下石盘，镶嵌在了一起，严丝合缝，轻轻研磨。

    秦淮茹渐渐收敛笑容，脸颊红润起来，眯着眼，默默感受其中的玄妙之处。

    罗松看着她的大灯晃来晃去，大饱眼福，忍不住拿着把玩，爱不释手。

    现在的秦淮茹，因为不缺吃的，比以前更加的丰润迷人。

    不一会儿，秦淮茹便说：“我承认，还是不如你。”

    习惯了罗松节奏，她自己倒是太温柔了，感觉很不得劲儿。

    “哈哈，我以为你多厉害呢！这就认输了？”罗松哈哈大笑。

    秦淮茹剜了他一眼，红着脸，风情万种道：“不许看我笑话！”

    罗松嘿嘿直笑，把她放下来，翻身上马，说：

    “行，不看你笑话，这就依我的节奏来！”
       
       
       第九百四十章  生活美好
       
       
       
       
    快到中午时。

    罗松和秦淮茹离开小屋回家。

    看到秦淮茹红光满面，精神焕发回来，贾张氏轻叹一声，道：

    “整整一个上午都不着家，现在心里安稳了？”

    “妈，你别阴阳怪气的好不？”秦淮茹嘴角微勾，没好气道。

    贾张氏道：“我可不是在阴阳怪气。”

    “而是这些天你晚上翻来覆去睡不着，我在为你担心，怕你被人嫌弃了。”

    “这当寡妇的，吃点亏不算什么，就怕被人喜新厌旧，最后得不偿失！”

    “还有一点，寡妇门前是非多，生活不能乱，一旦乱喽，吃亏的只会自己。”

    秦淮茹眉毛一扬，走上前坐到炕沿上，好奇道：

    “妈，看来你老很有生活经验嘛！方便说说你年轻时的风光不？”

    “呸！我没事儿跟你说这个干嘛？”贾张氏老脸一红道。

    秦淮茹抿嘴笑道：“那好，你不说，我也不多问，但你也别再跟我说这个。”

    “呵呵，我这不是怕你吃亏吗？不得多提醒着你点儿？”贾张氏干笑道。

    顿了顿，她看了一眼窗外，回头小声问道：“罗松那边儿，没有嫌弃你吧？”

    “嗯，没有，还跟以前一样对我好，这下你可以放心了吧？”秦淮茹如实道。

    “另外，因为晚上我们请他们吃饭，小松答应送我一斤猪肉和一只腊鸡。”

    说到这个，她脸上就露出幸福的笑容。

    猪肉和腊鸡，多少无所谓，却也代表着她在罗松心中的地位。

    更何况在这人均只有几两猪肉定量的年代，一斤猪肉和一只腊鸡是真不少。

    贾张氏脸露惊讶，然后抚掌笑道：“好！你果然没跟错人，这小子够实在！”

    这年头，各种肉食太难得了。

    特别是去年下半年，市面上根本没得卖，有票也买不到肉。

    只等到了腊月，才有极少的猪肉供应。

    人们买回来后，也舍不得吃，大多炸成了猪油，细水长流节省着吃。

    看来自家儿媳妇儿没有撒谎，罗松对她确实是好，没有喜新厌旧。

    想到这里，贾张氏非常羡慕秦淮茹。

    自打秦淮茹和罗松攀上关系后，连带着自家的日子也跟着好过。

    不像她，年轻时虽然也受人追捧，何大清、许宁安、易中海为她打架。

    可这几些家伙个个都精明的像油锅里的老鼠，只占便宜不吃亏。

    等老贾死后，她是一个人都没靠上。

    要不然她何苦有事儿没事儿就撒泼？还不是没人依靠，只能靠自己？

    贾张氏正要再说什么，秦淮茹突然眉头微蹙，小跑几步，边倒热水边急道：

    “妈，你快来门口帮我守着点儿，今儿有些多，我先洗洗，怕棒梗回来了。”

    贾张氏闻言一怔，连忙下了炕，心里滴咕道：“作孽啊！”

    ……

    罗松回到家。

    秦京茹和何雨水正在做午饭，两人嘻嘻哈哈，十分欢快。

    当初罗松早早的把何雨水带去乡下，让她和秦京茹认识。

    就是考虑到秦京茹来了院儿里后，怕她陌生，没人和她作伴儿。

    现在好了，两人相处融洽，看来这步棋是走对了。

    哪怕罗松有事儿要忙，他也不再担心秦京茹一个人呆着无聊。

    “小松回来了？雨水快倒点儿热水，让他洗脸，我手上不得空。”秦京茹道。

    何雨水应了一声，用盆打了热水，端到客厅，拧了毛巾递过去，笑着说：

    “我跟京茹姐上午去街上逛了半天，好多人，非常热闹！”

    罗松洗了手，接过毛巾，微笑道：

    “你在开学前这段时间，就多带她到处逛逛，早些分清东南西北。”

    顿了顿，向她招招手，等她凑近些后，耳语道：“下午去小院儿，别忘了。”

    何雨水脸色一喜，又犹豫道：“我们去了那边儿，京茹姐怎么办？”

    “晚上秦淮茹请我们吃饭，她下午就提早过去玩，不用人陪。”罗松道。

    何雨水掩嘴儿轻笑道：“那就好！”

    “我虽说想和你亲热，却也不想你冷落了京茹姐。”

    “还有你们晚上要去贾家吃饭也好……”

    “正要跟你说呢，我晚上要去我哥家吃饭。”

    洗了脸后，何雨水把毛巾搓洗了，又把水端走倒掉，然后去帮忙做饭。

    最近一两年来，秦京茹跟了罗松后，受了他的指点，厨艺见长。

    如今进了城，有何雨水带着，更是迷上了做饭，一些家常菜做得越来越可口。

    很快，饭菜上桌，三人依旧还是在厨房吃，这边儿更暖和。

    “等会儿你去贾家，记得切一斤猪肉带去，再拿只腊鸡。”罗松吩咐道。

    秦京茹皱眉道：“我姐请我们吃饭，我们干嘛要带肉过去啊？”

    她有些舍不得， 肉太贵重。

    “这大过年的，总不能空着手上门吧？你好意思？”罗松笑着说。

    秦京茹迟疑一下，点头道：“好吧，反正家里你说算！”

    罗松都发话了，她就算抱怨几句，却也不会阻止。

    边上的何雨水给罗松倒了二两小酒，递过去，笑嘻嘻道：

    “京茹姐，下午我去外边儿玩，就不陪你了哈！”

    秦京茹点头微笑道：“不用你陪，知道你跟我表姐不对付。”

    她跟何雨水几乎无话不谈，自然知道何雨水讨厌秦淮茹，所以也不会难为她。

    罗松吃了口菜，接过何雨水递来的酒，小抿一口，满意的点点头。

    “这日子过得舒坦，给个神仙也不当！嘿嘿……”

    灾荒年岁，有酒有肉，不但能吃饱，还能吃好，更别说还有诸多女人陪伴。

    这样的日子，比神仙也好过。

    秦京茹会心一笑，轻轻点头，她这两年就是跟了罗松，才过上好日子的。

    之前的日子多难熬啊，吃了上顿担心没下顿，那真不是人过的生活。

    现在好了，只等月底和罗松扯了证。

    到时候户口转到城里来，工作安排上，再生几个大胖小子，她就高枕无忧了。

    “哥，你看京茹姐笑得多甜！”何雨水笑嘻嘻说道。

    秦京茹展颜笑道：“我笑得能不甜吗？这生活越过越红火，心气自然就有了。”

    “嗯，往后的日子只会越来越好过。”罗松点头微笑道。

    “来，我喝酒，你们喝果汁儿，咱们举杯庆祝……”
       
       
       第九百四十一章  爽晕的小萝莉
       
       
       
    下午。

    罗松和何雨水，推着自行车，一前一后出了四合院。

    两人去小院儿，彻底放开了亲热，何雨水再也不用顾虑重重了。

    罗松自然是活力全开，好好的过了把瘾。
       噗啾……。
罗松感受到何雨水极度柔软湿滑温热的多褶多汁穴肉层层叠叠隔着丝袜拥挤上来将龟头缠绕吸附紧夹压迫的同时，一大股淫水从被好像个大木塞的龟头，狠狠撑开碾压翻搅挖掘的幼嫩穴肉褶皱和丝袜里挤压喷洒了出来。
但更多从花心深处喷涌出的淫水却被完全堵在了小穴里，隔着丝袜撒在龟头上给予罗松丝丝缕缕酥麻的快感，并在龟头前方积累填充满未被插到的多褶小穴，和蠕动套弄龟头的穴肉褶皱一起来回流动涌动润湿着龟头。
好像含着一汪不断喷涌的温泉浸泡着龟头，勾引罗松把鸡巴插得更深，直到整根都浸泡在温暖的淫水之中，再直接插到泉眼里肆意搅动，真是不管操上几次都不会腻的极品萝莉妙穴，罗松爽得不由呼呼长叹。
“呜……嗯！……”罗松长叹的时候，何雨水却在悲鸣，本想说出的调情话语变成了沉闷哀怜的淫哼声，冷汗狂飙，何雨水刚才还眼帘半垂的美眸瞬间瞪到最大，瞳孔缩小，被遍布敏感媚肉的小穴传来的，宛如被重锤猛顶猛砸撑开挖掘开。
比之前强烈不知多少倍的丝袜粗糙摩擦，龟头炙热扩张快感痛感疯狂冲击大脑，小穴几乎有被罗松的大龟头碾碎的错觉，火辣酥麻酸爽的狂暴快感电流贯穿全身，令她娇躯不由自主地随本能激烈颤抖痉挛，眼中氤氲的水雾消散化作眼泪汹涌，淹没了右边眼角下方的妩媚泪痣，琼鼻鼻孔张大剧烈吸气喷气，令鼻涕不雅地飞溅。
涕泪齐下的同时，何雨水银牙紧咬，唇瓣向后咧开，娇躯僵硬绷紧，双腿夹紧罗松穿过腿弯的手臂，白丝包裹的大腿和小腿肚都挤压地微微外扩，双脚抽搐，覆盖滴落白浊精液的红色小皮鞋里的白丝脚趾根根蜷缩。
原来各自抓着罗松鸡巴和掰开自己阴唇的两只小手也离开原来位置，在空中僵硬伸展成爪的手指颤抖，同时螓首一低，流出的眼泪便滑落到潮红的脸颊上再滴落到乳头颤抖流出奶水的白嫩玉乳上。
没有手指掰扯的那片阴唇归位合拢，和另一片阴唇将罗松插入小穴一个龟头的大鸡巴紧紧包裹，何雨水小穴本能地剧烈蠕动收缩扩张着想把龟头排出却毫无作用，只是挤出更多淫水的同时。
让她更加清晰地感觉到罗松裹挟着丝袜的龟头存在，粗壮圆硕的形状好像压在心头，大脑都好像被龟头贯穿了无法思考，涕泪横流，呜呜呜地发出悲鸣的时候，何雨水几乎是从银牙里呲出唾液泡沫。
      感觉着罗松的整个大龟头，何雨水对死死卡在穴肉褶皱里的龟头肉冠的感觉最是明显，冠状沟倒勾住的穴肉和堆积其中的丝袜紧密结合摩擦，刺激得穴肉稍微一蠕动便好像被重叠的多层细小毛刷狠狠刮擦。
爽得何雨水紧咬的银牙又松开，瞳孔变得涣散的美眸失焦地看着前方，湿漉漉的香舌吐出颤抖滴落下唾液，娇躯颤抖之间螓首不住后仰，两只穿着红色小皮鞋的白丝小脚用力蜷缩合拢，互相踩踏，在覆盖鞋头的凝固精液上留下鞋底脚印纹路，双手扬起又落下，向下扶住罗松的腰胯紧抓。
“哈啊……哈啊…………爸爸好坏…………这样突然插进来……好涨…………大龟头要把小母狗给插死了……噢噢~~好厉害……爸爸的鸡巴……呜……明明才插进来个龟头……人家就受不了了……好痛……但也……好爽呀嗯嗯嗯…………小穴好像被搅烂了嗯呜呜呜……要被爸爸的大鸡巴彻底操坏掉了咿咿……啊……啊……去了……去了……去了呜呜呜！！……”挺过最初的疼痛快感混合冲击阶段，快感盖过了疼痛，疼痛也变成了快感，冷汗变成了热汗，小脸红霞飞散，何雨水一边紧闭着一只眼睛，一只眼睛不停流着泪，一边吸一下鼻涕，娇喘呻吟一下，说一句淫语。
每说一句话，娇躯颤抖，牵动到被大龟头塞满的小穴蠕动收缩，便让她爽得眼冒金星，不断交替着睁一只眼闭一只眼，鼻涕怎么也吸不完，双手抓着罗松的腰胯也时而用力时而脱力，双脚也时而蜷缩并拢时而交叉时而互相踩踏。
“呵呵呵，你这小婊子不就喜欢被这么粗暴抽插小穴吗？没直接插到底已经是我慈悲了，你就抓紧时间好好休息一会儿，然后等着被我直捣黄龙操到最深处吧。”
一边和淫荡的十四岁未成年初中生白丝萝莉何雨水调情说着，一边享受何雨水湿热柔嫩穴肉，隔着丝袜对龟头的全方位包裹吸吮，如同重重丝袜肉环缠绕绞紧，多褶多汁的穴肉蠕动间带动丝袜摩擦龟头。
       丝袜像是细小的毛刷摩擦着龟头每一寸，尤其冠状沟处最是剧烈，丝袜挤压刮擦得冠状沟下酸麻舒爽电流狂窜，让罗松爽得眉头直跳，若不是才射了两发，立刻就又要缴械了。
      而且，哪怕是完全没有其他动作，仅仅只是他和何雨水的每一句话语和身体轻微的自然动弹，都会影响到他们结合在一起的性器官涨硬和蠕动，实在是惬意又奇妙，旺盛的生命力纠缠在一起，互相吞吃着，罗松就感觉得到何雨水的名器幼穴是个淫乱的活物，搔首弄姿地榨取着他的鸡巴。
“噫，嗯噢噢噢……那还真是……哈啊……叫人期待……噢噢噢……噢……”何雨水声音颤抖着，语句艰难地从连连的娇喘淫叫中挤出，对于注定被操得一塌糊涂，爽得欲仙欲死，但首先肯定是整个小穴被贯穿，被罗松的大鸡巴裹挟丝袜狠狠刮擦又痛又爽，说不定会忍不住失禁的未来既是期待又是恐惧，不知何时会被罗松突然插到底。
也许还要再过几分钟，也许就是下一刻？好像一个不定时炸弹一样，让她心脏怦怦狂跳，小穴痉挛似的不断收紧绞着罗松的龟头，反而令她感受到更多酥麻火辣快感。
“呵呵呵，我也在想是慢慢插到底，还是直接插到底呢~”罗松一边来回揉弄着何雨水的两只奶子，一边不置可否地说着，继续给何雨水施加着不可预知的压力，让她更加紧张刺激慌乱恐惧，小穴疯狂地蠕动套弄着龟头，收紧得几乎要把龟头压缩，一股股淫水不断挤压喷洒出来，混着鸡巴上的精液流到他硕大的卵蛋和浓密的阴毛上。
      “呜……嗯……哈啊……噢噢噢……嘤嘤嘤……噢……噢噢噢……”还没怎么动呢，何雨水就爽得五迷三道，螓首后仰，白眼不住翻起，紧抓罗松腰胯的小手手指用力捏的发白，身子颤抖弓起，被揉弄着的奶子几乎要碰到白丝膝盖上去。
      罗松也惬意地把何雨水的身子又放低了些许，顿时一小节棒身也裹挟勾卷着丝袜和穴肉插进到何雨水水润紧窄的幼穴之中，淫水再度挤出一大股，何雨水跟着再度瞪大双眸，瞳孔缩小震颤，娇躯剧震，樱唇大张，呜呜咿呀声音时大时小地淫叫着，粉舌压着下唇吐出，唾液洒下大片落在被罗松揉弄的乳房上。
“咿咿咿…………好棒……哈啊……爸爸的鸡巴进来得更深了……嗯哦哦哦！！……脑袋一片空白了呜呜呜…………咕噢噢噢……噢……啊啊啊……”表情崩坏淫乱地淫叫着，张大着吐舌喘息又后仰螓首淫叫，娇躯颤抖一阵大过一阵，何雨水眼里的理智几乎消失，脑子里好像只剩下插在她小穴里的罗松的大鸡巴。
       虽然只是插进了龟头和一小节棒身，但何雨水浅短的小穴已经几乎要被贯穿了，裙子也不能遮掩住的小腹都凸起来龟头的形状，让罗松看了目眩神迷。
      噗啾噗啾……。
伴着湿滑粘稠的鸡巴抽插丝袜小穴声音，罗松把何雨水身子抬高的时候，龟头就勾扯着黏连精液淫水的丝袜从她的小穴里退出大半到空气中，狰狞的肉冠紫红油亮流下浑浊的精液淫水，放低时，龟头就又把翻卷皱巴的丝袜顶入小穴，挤压喷出大片淫水。
如此来回无情粗暴地刮擦挖掘碾压扩张倒勾何雨水软嫩柔滑的穴肉和阴唇，让何雨水的淫叫声高高低低起伏响起，鸡巴把何雨水饱满的阴阜插得和丝袜一起内陷，又在拔出时和翻卷出来的丝袜一起吸着龟头鼓起老高，激烈的快感不断涌现。
罗松插得越来越快，也越来越深，到后面龟头已经不随着活塞运动拔出到小穴外面，而是在小穴深处抽插搅动着，布满青筋的棒身进进出出间缠绕着丝袜把精液淫水刮擦得飞洒。
“嗯噢噢……好棒……爸爸的大鸡巴……好喜欢……呜呜呜……哈啊……好爽噢噢噢……再插深一点……把小母狗的骚屄操得更加乱七八糟……嗯噢噢噢！！要高潮惹……要被大鸡巴操到高潮了噢噢噢！！……”撅着樱唇吐着粉舌意乱情迷地淫叫着，何雨水玲珑的萝莉娇躯颤抖痉挛时不时前倾身体又反弓脊背，除了双脚被姐姐紧紧抓着不能动只能蜷缩脚趾把脚背都拱起来了以外，双手已经又抬到空中颤抖乱抓了。
“呵呵呵，那就给我高潮吧你这淫荡的小母狗！”恶狠狠说着，罗松的抽插方式也变化了，不再是用手抬高放低何雨水的身子带动小穴套弄鸡巴，而是直接用手穿过何雨水的腿弯尽量固定着何雨水的玲珑娇躯在空中，然后挺动腰胯抽送鸡巴，操得何雨水的白丝小腿乱晃，淫叫声音一浪高过一浪。
“嗯噢噢噢哦哦！……要坏了……小穴要被干坏了齁哦哦噢噢噢哦哦……高潮了呜呜呜……被爸爸的大鸡巴干到高潮了呜呜呜呜……好爽好爽，爽死了噢噢噢！！！……”大声淫叫淫语着，香汗如雨，幼穴淫水也又喷涌出，每被抽插一下，淫水就比之前更多更急地喷洒出来，何雨水时而银牙紧咬，时而张嘴吐舌，淫乱痴笑着，口水流得到处都是。
       噗嗤噗啾！……
罗松攻城锤般的大龟头势不可挡地顶着湿透丝滑的丝袜直接干到了何雨水幼软小穴的最深处，何雨水之前没有被鸡巴操到而维持着紧缩逼仄状态的酥腻穴肉也被鸡巴粗暴撞击推挤扩张开。
重重叠叠的幼嫩湿热湿热肉壁褶皱被鸡巴狠狠刮擦蹂躏挖掘到最深处的敏感点，并被裹了丝袜而摩擦力异常恐怖的鸡巴向小穴深处裹挟带去堆积，蜿蜒的结构也几乎被鸡巴捅得笔直彻底成了鸡巴的形状，覆盖裙子的小腹凸起明显的鸡巴形状鼓包。
丝袜在小穴里被拉扯绷紧到极致，哪怕弹性再好也到了几乎要崩裂的程度，只能徒劳地阻碍着龟头马眼不直接和何雨水幼女小穴最深处的花心宫颈肉环接触亲吻。
刹那间，强烈的酸胀疼痛酥麻舒爽快感，伴随何雨水紧窄浅短的幼女小穴被罗松的坚硬粗长炙热大鸡巴填满扩张，娇嫩柔软的子宫颈被圆硕粗硬的大龟头顶撞到，疯狂地轰击她的大脑，过于清晰的小穴被鸡巴填满扩张沉重撞击子宫颈的过程感触。
令何雨水错觉鸡巴已经干穿了自己的小穴，到了更深更深处，她的整个身体都好像变成了飞机杯小穴，被罗松肆意使用，狂暴轰击大脑的快感也好像化作了罗松的大鸡巴搅得她的飞机杯大脑无法思考。
“咿……咿……”悲鸣着，像是被踩到尾巴炸毛的小猫，秀发荡漾扫在香肩上，何雨水小巧秀丽的螓首猛的后仰，黑丝绒一样的眉毛紧皱倒竖，才瞪大的美眸立刻又用力闭上，眼角飚出晶莹的泪花，眼睛下面的脸颊从晕红变得煞白，冷汗狂流，樱唇张开，嘴角向后伸展，露出的贝齿紧咬。
何雨水被罗松操得娇躯剧烈颤抖，脊背反弓绷紧，双手伸得绷直按在罗松的大腿上试图阻止鸡巴插进去更深似的却毫无用处，只会随着鸡巴进的更深而在罗松大腿上保持着绷直而越滑越远。
      罗松的手臂顺势滑到了何雨水的小腿上，和揉着何雨水奶子的那只手臂一起把她的双腿夹住固定，此时此刻被操得浑身紧绷痉挛的何雨水不止手臂伸得绷直了，双腿也平行上半身地抬高绷直，已经高过后仰的螓首的两只白丝小脚，时而踮脚绷直，时而翘起脚背，时而转动抽搐，时而相互交叉踩踏。
包裹着白丝小脚的红色小皮鞋都有点松脱，和白丝小脚互相挤压之间，加上重力作用，一股股精液混着汗液顺着何雨水纤直的脚脖子流了出来，滑过何雨水的白丝小腿肚增添上了白浊的颜色，积在罗松压着何雨水小腿的胳膊上，越来越多。
       
       
       第九百四十二章  迎来送往
       
       
       “呜……呜……”快乐又痛苦地呜咽叫着，闭眼咬牙，后仰螓首，反弓脊背，绷直双臂双腿，娇躯紧绷痉挛得愈加剧烈，何雨水又痛又爽到神经末梢都好像要烧断。
大脑被疯狂分泌的内啡肽多巴胺冲击得麻痹又舒适，无法思考，一片空白，好一会儿过后又变成炸裂的烟花，疼痛完全融化成快感，快感不断叠加，烟花炸了又炸，快感越来越强。
“哈……哈……”
好像把大脑都融化焚烧的快感让何雨水紧咬的银牙重新分开，漏出妩媚的喘息声，紧闭的眼眸也重新睁开，眼瞳盈满泪水上看，粉润的樱唇张大，缩着小舌。
何雨水后仰的螓首稍微一低，大量充盈在口腔里漫过下牙床的唾液就全流了出来，瀑布一样打湿下巴和脖颈胸脯，何雨水的口水和被罗松舔弄奶子流出的口水混在一起，滑溜溜的让罗松不由用力把小笼包一样的白嫩奶子抓紧，顿时淫水也跟着狂喷，打湿了罗松满脸。
      感受着插入小萝莉何雨水白丝幼穴的鸡巴从包括抵着何雨水子宫颈的龟头到穴口阴唇紧箍的棒身在内的部分，全都被何雨水湿滑柔嫩富含褶皱的幼软穴肉隔着丝袜紧紧包裹吮吸。，何雨水哀鸣高潮痉挛之间，淫水不断浇灌在龟头上。
穴肉也蠕动着带动丝袜在鸡巴上摩擦，像是有无数柔嫩小嘴隔着丝袜吸吮着鸡巴，又像是有无数柔嫩小手拖拽着丝袜摩擦着鸡巴，丝袜就化作无穷无尽的细小湿滑毛刷摩擦着鸡巴，几如全身都有蚂蚁在爬，就连脊髓也被丝袜刷弄到深处贯穿脑髓，让罗松爽得鸡巴抽搐，睾丸上提，还没抽插起来就险些爆射。
而未进入何雨水的鸡巴部分和睾丸虽然形成强烈对比的没有受到任何丝袜穴肉包裹吮吸，却被另一个何雨水的唇舌服侍着，别有一番美妙滋味，加上包裹在鸡巴上紧绷阻碍鸡巴进入更深的丝袜存在就好像催促着罗松插入更深将其顶破似的，深呼吸着，罗松动着手臂让何雨水的娇小萝躯起起落落，令插在何雨水白丝幼穴里的鸡巴做起来活塞运动。
       “呜咿咿咿！……”刚才还呆滞痴笑的何雨水当即又痛并快乐地淫叫起来，美眸翻白飙泪，张嘴咬牙，鼻涕口水横流，螓首后仰，秀发扫着罗松的胸膛，耷拉抚在罗松大腿上的白皙小手滑动着抓来抓去，小腿因为被罗松的手臂固定住无法摇晃踢蹬，但依旧可以看见绷紧的动作，穿着精液皮鞋的白丝小脚更是和她全身一样疯狂抽搐痉挛，时而紧紧并拢时而又互相交叠。
被罗松的鸡巴裹着丝袜大力翻搅穴肉，每一次活塞运动，鸡巴插入又拔出，插入时，敏感的穴肉就被罗松包裹丝袜的粗硬龟头耕耘挖掘撬开每一个褶皱堆积带向深处，强烈的快感奔腾在四肢百骸之中令她止不住的高潮痉挛抽搐，再被龟头重重撞击研磨最深处娇嫩子宫颈，更是有好像大脑都要被磨碎的疼痛和快感爆发冲击，淫水开了闸一样狂泄。
      鸡巴拔出时，子宫颈几乎黏在丝袜上被龟头带离原位的拖拽好一段距离，穴肉也是粘着丝袜和鸡巴一起被拉扯带离原位，临近穴口的穴肉，更是直接被带出体外感受到外面空气的冰凉了。
丝袜滑动摩擦得每一寸穴肉都在颤栗收缩，却毫无用处，更是在之后被鸡巴再度插入时被丝袜再一次狠狠摩擦得几乎融化，无数电击般强烈的甘美快感扩散轰击在子宫，小腹，全身和大脑，让何雨水爽得意识飘忽，难以凝聚注意力，始终保持着半昏迷的状态。
一切都交给了本能，罗松的粗长大鸡巴裹着湿漉漉粘着流着淫水的丝袜进进出出她的幼嫩小穴，操得她肥嫩的阴唇和一小片穴肉和丝袜一起翻进翻出，淫水一阵大一阵小的喷洒着的同时，何雨水美眸时而瞪大时而缩小闭上，银牙也是时而紧咬时而打开，香舌时而吐出时而收回，表情时而像是在笑时而又像是在哭，淫叫声时而是鼻音时而是扯着喉咙发出，身体更是不断重复着抽搐痉挛紧绷酥软，螓首后仰又低下，双手乱抓时而抬起时而放下，只有双脚不断换了法的在抽搐。
噗啾噗啾咕叽咕叽的淫糜之声，直到5个小时后才停止！……
           翌日，大年初三。

    罗松本打算去找何文惠的，没曾想一早就有人过来送礼。

    来的人不少，有轧钢厂及其下属单位的，也有市区县的。

    罗松的人脉，在今年过年初三这天，彻底爆发显现出来了。

    从早上七点多开始，到罗松家的人就络绎不绝。

    到中午之前，少说也有几百人，个个多少都有点儿身份。

    不但院儿里的人惊奇，就算罗松也被吓了一跳。

    以前过大年，他都是去乡下过的，还真不知道会有这么多人会来送礼。

    这些人来，自然不会空着手，都提着烟酒茶糖什么的。

    因为人多，前来送礼的人也都识趣，跟罗松打个照面，寒暄几句就走了。

    直到十一点半，来的人渐渐少了起来。

    整个上午，罗松和秦京茹一直在迎客送客当中度过。

    好些客人，连口茶水也没喝，就走了，要不然家里真呆不了这么多人。

    自然了，因为人多，就算罗松挽留客人留下吃饭，也都被一一婉拒了。

    开玩笑，几百号人上门，就算他们敢留下，罗松也不敢真请客啊！

    那得吃多少米面，多少饭菜啊！

    挽留人吃饭，也都是客套罢了，大伙儿也都懂。

    闲下来后，罗松和秦京茹来到最里的那间卧室里，看着满屋子的礼品发呆。

    帮忙登记书写礼薄的阎埠贵也在房里，看到这些东西脑袋发晕。

    烟、酒、茶、糖、腊肉、米面等，礼物五花八门，堆成了堆。

    光只说烟和酒，数量都过千，还都是好烟好酒。

    “三大爷，以前我去乡下过年，是不是也有人过来送礼的？”

    罗松深吸了口气，微笑问道。

    阎埠贵想了想，摇头道：“倒是有不少人打听你在不在，真送礼的倒没有。”

    “我说呢，昨天没人过来送礼，今儿全来了。”罗松恍然道。

    “想必是昨天已经有人来打听过了，知道我今年没去乡下。”

    阎埠贵啧啧称奇道：“啧啧，你这人脉，今儿才算是真正见识了。”

    “好家伙，刚才我数了数礼薄，到现在为止，过来送礼的有628人。”

    窗户外，也围满了人偷看，那么多的礼品，无不让人羡慕。

    罗松也没藏着掖着，这些东西看似很多，却也收得光明正大。
       
    不过多多少少，罗松还是有些心虚，毕竟数量太多。

    他接过阎埠贵手里的礼薄，沉吟道：

    “这个我明天要拿到厂里去备案，今天这一出，我是真没想到。”

    他当然不会想到，毕竟往些年他都跑乡下去了。…

    今天来这么多人，确实打了他一个措手不及。

    这么多的礼物，要是自己不主动跟厂领导交待清楚，少不得有人拿此做文章。

    阎埠贵笑道：“这可都是人情啊，以后要还的。”

    难怪罗松这小子这些年一直存不了钱，光是结交这么多人脉，花销都不少。

    所以阎埠贵羡慕归羡慕，却也被这么多礼物吓到了。

    显然，这些礼物不是那么好收的，人情往来，自然是双向的，你来我往。
       
    “呵呵，我这些年也没少往外送礼，好多人是过来还礼的。”罗松笑道。

    这里面，有极大一部分，是罗松帮人弄了物资，别人还的人情。

    同时也想通过送礼，维持住和罗松的关系。

    别人不清楚，罗松却清楚。

    往后推二十年，找他帮忙弄物资的人，只会越来越多，不会变少。

    而人脉，就是这么一变二，二变四，慢慢编织起来的。

    显然，今天过来送礼的人，还只是罗松人脉当中极小的一部分。

    许多人并不知道罗松今年没去乡下过年，要不然今天来的人会更多。

    秦京茹看着这么多的东西，皱眉道：“东西太多了，不能一直堆在这儿吧？”

    “哈哈，物资不是越多越好吗？”罗松闻言大笑道。

    “放心吧，等我明天去厂里备案后，就会想法子把这些礼品处理掉。”

    阎埠贵道：“这会儿快到饭点儿，估计没什么人来了。”

    “你们先忙，我就先回去了。”

    罗松掏了包牡丹递过去，笑着说：

    “今儿耽搁你过大年，这包烟务必收下。”

    “别呀！我就帮忙写写画画，真没帮到什么。”阎埠贵连忙拒绝。

    开玩笑，罗松的人情最难得，他可不想被一包烟给打发了。

    罗松硬要塞给他，并道：“三大爷，烟你收下，人情我也记下了。”

    “今后有什么事儿，只要不违背原则，你直管开口。”

    阎埠贵推脱不过，只得把烟收下，嘴里连连道：“客气了，太客气了！”

    等阎埠贵走了后，罗松看到窗外还围满了人，不由大声道：

    “都不吃饭吗？别看了，这些东西只是记在我这儿的，以后还要还人家呢！”

    众人一哄而散，各自回家，罗松也趁机把窗帘拉上。

    事实上，他是有意让人看到的。

    倒不是显摆什么，而是因为这事儿越是掖着藏着，就越是容易出事。

    反而是大大方方的，别人反倒不会说什么。

    回转身来，罗松沉吟道：“明年过年，咱们就不能在院儿里过了。”

    “嗯嗯嗯，去乡下过，今儿太吓人了。”秦京茹连忙道。

    她虽然是个财迷，却也知道轻重。

    今年罗松收这么多礼，被打了个措手不及，只要跟厂里坦白，倒还好说。

    可如果年年都收这么多的礼，罗松一个干部，怕就要受上级调查了。

    “这儿至少有几千块钱的东西吧？你去厂里能好好说吗？”秦京茹担忧道。

    罗松想了想，沉吟道：“这个倒好说，直言汇报就是。”

    “厂里的领导也都知道我人脉广泛，这不是什么秘密。”

    “不过这么多人给我送礼，估计也会出乎他们的意料。”

    “所以这些东西暂时都不能动，我会请纪律部门的人过来清点，作好备案。”

    这事儿不能怕麻烦，现在麻烦，是为了将来不麻烦。

    只有事发当时，把事情搞清楚，今后才不会有人翻旧账。
            
       
       第九百四十三章  天下熙熙，皆为利来
       
       
       
    中院儿，何家。

    何雨柱一家八口人，外加聋老太太，围桌吃饭。

    何雨柱抿了口酒，感叹道：“好家伙，今儿我算是见识了什么要真正的人脉！”

    “今儿一上午，来咱们院儿给罗主任送礼的，少说也有五百人！”

    “啧啧，五百人，要换成我，掰着手指头算，估计也认识不了那么多人，更别让人送礼了！”

    “这本事，是真本事，一般人想学也学不来，只有羡慕的份儿！”

    陈雪英点头浅笑道：“那可不！”

    “我还看到我们纺织厂的厂长、书籍和几个副厂长了。”

    “年前我听一姐妹儿说，罗主任帮他们弄过过年物资。”

    “不过遗憾的，罗主任只帮私人，不帮单位。”

    “要不然我们这些工人，也能跟着日子好过点儿。”

    何雨柱颔首道：“这不稀奇。”

    “纺织厂厂长的级别，跟罗主任差不多，最多也就高一两级。”

    “罗主任跟你们厂领导熟络，太正常不过，估计早就认识。”

    聋老太太笑呵呵道：“柱子，现在知道我为什么劝你要巴结江小子了吧？”

    “我觉得巴结罗主任是一方面，柱子你还要多跟雨水亲近。”陈雪英建议道。

    “雨水跟罗主任关系好，有什么事儿能说的上话。”

    “你们到底是亲兄妹，相处好了，你有事儿，她能不帮你？”

    “就像昨晚雨水过来吃饭说的，罗主任答应帮你拿掉处分的事儿。”

    “这都是罗主任看在雨水的面儿上才答应帮忙的……”

    “别人不清楚，咱们却不能不清楚。”

    何雨柱微微点头道：“从去年开始，我就慢慢在和雨水缓和关系了。”

    “要不然我也不会送她自行车和手表，不过这事儿急不得。”

    “雨水对我有误会，哪怕我是她哥哥，想要和她处好关系，也相当不容易。”

    顿了顿，他喝了口小酒后，看着陈雪英，继续道：

    “还有个事儿，以后你别总找秦姐麻烦。”
       
    “她表妹是罗主任媳妇儿，不看僧面看佛，人家是有靠山的。”

    “你要是再像以前那样，时不时的找秦姐麻烦，怕是会得罪罗主任。”

    陈雪英沉默一会儿，悠悠说道：“你别把责任往我身上推。”

    “我哪次找秦淮茹的麻烦，不是因为你？你难道没个数？”

    “算了，今儿过年，不说这些不开心的，不过……”新

    “我还是要提醒你，秦淮茹正是因为有了靠山，你更不能打她的歪主意。”

    “刚才你说的话，我这就还给你，你招惹秦淮茹，到时候肯定会得罪罗主任。”

    事实清楚，如果何雨柱是个单身汉，想要追求秦淮茹一个寡妇。

    只要秦淮茹没有拒绝，罗松倒不好说什么。

    毕竟男未婚，女未嫁，只要何雨柱不耍流氓，那都是他们男女双方的事。

    问题是何雨柱是个有妇之夫，而且陈雪英早就看清了，秦淮茹看不上何雨柱。

    要是何雨柱还像以前没脸没皮，往秦淮茹面前凑。

    到时候惹恼了秦淮茹，去跟秦京茹告状，罗松能不帮忙出气？

    “别扯这个，我怎么做事儿，不用你教！”何雨柱没好气道。

    想到秦淮茹的一颦一笑，却连话都搭不上，何雨柱心里突然有些烦躁。

    他这辈子，最大的愿望，不是拿多高的工资，搞多大的事业。

    而是想和秦淮茹在一起。

    就算不一起，哪怕每天跟她说几句话，何雨柱就心满意足了。

    可就算是这么一个小小的愿望，对他来说也成了奢望。

    陈雪英说话虽然难听，却也是事实。

    秦京茹来到院儿里后，秦淮如顿时摇头一变，有了真正的靠山。

    以后他何雨柱就算眼馋秦淮茹，却也只能谨守本分，不敢做出格的事儿。

    这种看得着，摸不着的感觉，让何雨柱十分郁闷。

    偏偏陈雪英却体会不到他心里的苦，还经常挖苦他。

    这就让何雨柱更加烦躁了。

    下午，依旧有人上门来送礼，但比起上午，就要少多了。

    虽说如此，到晚饭开饭前，陆陆续续也有二三十人前来。

    可以说，今天这事儿，给院儿里的人也长了见识，家家户户都在谈论此事。

    “失策了，早知道会这样，就该去乡下过年。”

    吃饭的时候，罗松说。

    秦京茹皱眉道：“要不以后有人送礼，就全拒绝吧！”

    “呵呵，哪能啊，不收礼，会得罪很多人的。”罗松摇头道。

    何雨水接话道：“对啊，有些事身不由己，可不是简简单单收不收礼的问题。”

    “京茹姐你不知道，大多时候，收了别人的礼物，才能让人安心。”

    “真要清贵了，就是自绝于人，那些好不容易结交的人脉，就全浪费了。”

    罗松笑问道：“雨水，这是你自己想到的？”

    “嘻嘻，上午有几个送礼的闲谈，我偷听了几耳朵。”何雨水笑嘻嘻道。

    “话说今儿这么多人凑一块儿，不但是咱们始料未及，送礼的人也一样呢！”

    “对了小松哥，是不是当了干部，都跟你一样，会有许多人送礼。”

    罗松摇头道：“那倒不一定，有时候人走茶凉是常有的事儿。”

    “还有我的这些人脉，不是建立在官职上，而是以前结交的。”

    “所以就算我是普通人，只要还能搞到物资，这些关系就不会断。”

    归根结底，许多关系，都是通过利益捆绑的。

    如果罗松搞不到物资，至少有九成的关系，都会慢慢淡化。

    秦京茹点头笑道：“这话我信，以前你当采购员的时候。”

    “咱们公社和大队的干部就跟你关系好，那会儿你可没当官儿。”

    吃完饭。

    秦京茹跟何雨水洗了碗筷，把厨房卫生打扫了后。
       
    何雨水正要离开，却被秦京茹拉住了。

    “晚点儿回去，你不把小松伺候好了，晚上他又埋怨我。”秦京茹幽怨道。

    “啊这……”何雨水脸一红，犹豫片刻，点头道：“总是感觉有些对不起你。”

    “哪能啊！应该是委屈你了。”秦京茹含笑道。

    “你一个黄花大闺女，却白白便宜了他，该是我说对不起才对。”	
            
    ……
       
       
       第九百四十四章  又见双飞
       
       
       夜里……
       
       罗松伸手摸了摸两个小萝莉的小脑袋，手指插入她们柔顺长发地享受着良好手感的同时，稍微用力让她们小脸贴着鸡巴更紧而淫荡地凹陷，“但现在的话，你们就先让我好好射上几发吧。”
“好的，爸爸~”琼鼻翕动吸嗅着鸡巴的气味，两个小萝莉的粉舌在这种情况下也近乎本能地缠绕舔舐着鸡巴，粘滑的唾液打湿了青筋虬结的鸡巴和厚重硕大的睾丸。
化作小小溪流不规则顺着搏动的青筋血管流动，再填补到阴囊包皮的褶皱之中，化开了半干涸精液，增添反光的同时令整根鸡巴更显狰狞。
叫两个小萝莉眼中媚意和痴迷愈浓，这样略有些口齿不清地答着，若非罗松按着她们的小脑袋，早就热情似火地把整根鸡巴上上下下舔弄个遍了。
欣赏了一番两个小萝莉的这般发情痴态，罗松也放开了手，把手枕到脑后，呼吸着淫糜的自由空气，看着在灯光中秀发边缘和小脸轮廓都宛如镀上金光，更显得如同天使降临的可爱两个小萝莉，罗松舒舒服服地躺平享受两个小萝莉的服侍。
获得自由的两个小萝莉果不其然立刻各自负责鸡巴一侧的细心舔舐起来，各出一只包裹长手套的嫩滑小手抓住鸡巴根部或者龟头固定，舔到根部就松开抓住根部的，舔到龟头就松开抓住根部的。
       尤其是抓住的同时不忘轻微动着，用软糯的手心套弄龟头和棒身，就连空闲的小手也用几根手指去抚摸挑拨睾丸，时而轻柔地用指头滑过睾丸，时而又用几根指头轻捏或托住睾丸搓揉，让罗松睾丸缩紧，不禁起了鸡皮疙瘩，爽得不住叹气。
两个小萝莉吐出的香舌柔柔的滑过鸡巴每一寸，将昨晚鏖战留下的残留干涸精液淫液全部用新鲜分泌的香甜唾液化开，再混着唾液用粉舌卷入口中品尝佳肴一般地咽下，时不时还要唇瓣贴上去，亲吻啜吸以免舔的不干净。
一时间嘶溜嘶溜咕噜咕噜啵啵的淫靡声音不断，罗松爽得直叹气，双腿绷紧，但随即就被两个小萝莉贴在他腿上的幼嫩柔软身体稍微一摩擦，黑丝白丝包裹的纤柔美腿夹着他的小腿如美女蛇一般交缠摩挲，罗松浑身便又软了下来，沉浸在两个小萝莉无尽的温柔之中。
何雨水秦京茹姐妹俩默契无间，差不多把鸡巴舔干净了，随即一个眼神便传递了意思，于是由何雨水率先主发动总攻。
只见她如玉的琼鼻擦着棒身侧面向上滑去，何雨水用吐出到和鼻尖呈同一水平线的湿漉漉粉舌一路从鸡巴根部舔到了紫红圆硕的龟头上，极具视觉冲击力地甚至有种仙子吹箫的美感，大概这也是为什么会用吹箫代指口交的原因？
      光是看着这一幕罗松的鸡巴就更硬了几分，前列腺液流个不停。
粉舌来到罗松的龟头上，琼鼻翕动对着流着前列腺液的猩红马眼吸嗅着腥骚的气味，满脑子都是罗松的味道，何雨水的神情愈加痴缠情动，绝美如仙的脸上不是害羞的红，而是动情的红。
       吐着粉舌细致地绕着龟头棱角冠状沟舔舐一圈，何雨水捋了捋刘海，一双美眸微微眯起来盈着满满的情欲水雾看向罗松，无穷的爱意和媚意仿佛通过眼神传递过来，没有说话，却已让罗松在她那双灵动的眼眸中读出了“爸爸的鸡巴超好吃，人家超爱吃爸爸的鸡巴，人家最喜欢爸爸了~”的意味。
淫乱的俩人含情脉脉的对视着，何雨水的粉舌也舔过包皮系带来到了马眼上，然后转动粉舌将整个圆滚滚的龟头上的前列腺液精液淫液混合物全部舔的化开卷入口中吞掉，又几乎探入尿道中的，在罗松兴奋流着前列腺液的猩红马眼上使劲钻舔了几下，让罗松顿时感到一阵强烈的酥麻电流快感，鸡巴再度跳动了几下。
这还没完，上上下下舔着棒身上方和龟头棱角的秦京茹见机立刻用包裹黑丝长手套的小手抓住了鸡巴根部撸动，立时就让鸡巴青筋愈发的暴起。
何雨水见状也立即用空闲的包裹白丝长手套的小手掂量住罗松硕大的睾丸的揉弄，敏感的阴囊包皮被滑腻黏糊的白丝手指和手心一摩擦便产生出奇妙的酥麻快感，让罗松睾丸和鸡巴都一起抽搐起来。
龟头上何雨水湿漉漉丝巾一般擦拭着龟头的香舌和龟头棱角秦京茹带着点害羞却极其精准刺激敏感点的香舌持续带来的快感，以及两个小萝莉包裹长手套的小手柔若无骨地揉弄睾丸和握住棒身，如同飞机杯般套弄的软糯触感加上长手套略微粗糙的纤维感，在粘上唾液后变得更加滑腻湿黏的触感，无不挑动着罗松射精的欲望，让罗松已经需要深呼吸忍耐了。
      这时候，何雨水张开亮泽的樱唇啊呜一声将龟头一口含住，并一下子吞到棒身三分之一处，紧凑温暖的口腔嫩肉将罗松的龟头紧紧包裹，何雨水那张可爱的初中生稚嫩小脸理所当然地变成了一张眼角吊起，美眸因用力吮吸鸡巴而瞪大，包覆住鸡巴的唇瓣撑开成浑圆形状的嘟起。
       两侧脸颊以鸡巴为中心凹陷紧贴口腔内鸡巴的淫荡口交母猪脸，如此的视觉冲击和何雨水口腔深处迸发的吸力以及口腔嫩肉和唇瓣对鸡巴的包裹吮吸让罗松的精神肉体爽感重重叠加，已经濒临射精了。
而在湿暖的唾液润滑下，何雨水的软濡小舌一会儿钻舔顶撞着龟头前段和马眼，一会儿又钻入口腔嫩肉紧紧包裹龟头的缝隙之中，同样柔软却更加柔韧且长了系带的舌底搅拌着黏滑的唾液和前列腺液围绕龟头滑动摩擦，舌尖几乎舔到了龟头棱角和包皮系带处，咕噜咕噜的水声中，即便有唾液从紧裹鸡巴的唇瓣见机流出也被迅速吸溜回去。


   
     第九百四十五章  又见双飞2



而与此同时，秦京茹也在卖力地亲吻吮吸舔舐鸡巴，并在不久之后松开了揉弄睾丸的小手，另一只黑丝小手握住鸡巴撸动的同时，秀丽的黑发抚过罗松的大腿。
秦京茹的刘海贴上了棒身根部，随着撸动鸡巴的黑丝小手不时掀起又落下，她也张开樱桃小嘴来回含住两颗睾丸舔弄吮吸，时而整个含住，时而含住半个，时而又哈着热气吐着粉舌托住睾丸摇晃。
松开的黑丝小手就搭在下面接住因此落下的唾液又辅助爱抚着睾丸，吸着一个睾丸，另一个刚被吐出的睾丸就被湿漉漉的黑丝小手抚摸揉弄，虽然因为粗大的鸡巴挡住了她的脸蛋中间一大片看不太清，但罗松还是能看出她现在的表情绝对就不输她何雨水的淫荡。
        似乎是察觉到罗松的目光，秦京茹一直躲闪低垂的黑亮眼眸也抬起来看向罗松，但随即就又害羞得躲开，并在之后又抬起来……俩人间就有一种沉浸在这种好像初恋情侣的暧昧氛围中的默契。
       也不知是有点不爽罗松注意力到了秦京茹身上，又或者单纯吸鸡巴吸累了，何雨水淫荡的脸颊凹陷消去。
鼓起来香腮让鸡巴泡在温暖的唾液中，然后咕噜咕噜地动着小舌搅动唾液，卷舔过龟头各个角落乃至将其半包裹缠绕地滑动，然后再吞咽下唾液，骤然收紧口腔，让口腔嫩肉和小舌黏腻地包裹贴紧鸡巴再猛的动起来螓首，绚丽的秀发跳动间，何雨水亮泽樱粉的唇瓣在鸡巴上来回移动着，幅度越来越大，速度越来越快。
      “唔，雨水，我要射了……”以鸡巴为中心扩散开麻意，已经忍不住要射精，罗松露出酸爽的表情。
闻言，何雨水螓首顿时动得更快，稚丽的小脸因过于用力而微微扭曲，美眸也趋于斗鸡眼，脸颊腾起来闷闷的红晕，如同飞机杯套弄着罗松粗长壮硕鸡巴的幼嫩嘴穴更加收紧，每一下套弄滑嫩的口腔都将鸡巴紧紧的吸附包裹摩擦挤榨，让罗松敏感的龟头撞在她娇软的小舌和软腭上，几乎插进食道中地被更加紧致的喉咙口吸吮套弄到。
滋咕滋咕噗啾噗啾的淫靡水声伴奏间，何雨水紧裹鸡巴的唇瓣间飞溅流淌下晶莹的唾液，润滑了秦京茹撸动鸡巴的黑丝小手的同时，也被舔着睾丸的秦京茹接住吞掉，罗松也终于忍耐不住，鸡巴跳动起来，被秦京茹含在口中的睾丸紧缩抽动着，将精液泵到马眼狠狠喷发了出去。
“咕……”这时候，何雨水的幼女小嘴对鸡巴的套弄才缓慢到逐渐停顿下来，竭力锁着唇瓣不让精液流出，让龟头压在舌根喉咙口上把灼热粘稠的精液顺畅地灌入食道中，何雨水围着女仆项圈的雪白柔颈鼓动着大口大口吞咽下罗松宝贵的浓稠精液，期间喉咙口因此散发出的吸力又让罗松龟头震颤酥麻不已，也让他把精液射的更加猛烈，爽得大脑都要空白。
       沉浸在射精快感中，下半身好像都麻了，罗松看到何雨水的脸上显出陶醉迷恋无比享受的神情，却是只感受着罗松的精液强而有力地冲击在口腔深处，灌入食道或逆流充满口腔，腥臭美味的味道跳动在味蕾之上便已爽得白眼都不禁要翻起来。
柔嫩丝滑的白丝腿夹着罗松的膝盖小腿摩擦着，罗松可以感受到女儿贴在自己腿上的饱满嫩滑馒头肉屄已是湿泞不堪，发情之下子宫抽搐喷出的淫水已经打湿了他的腿。
      对此罗松已经习惯，笑而不语了属于是，这时候最猛烈的第一波浓精喷射也结束了，何雨水又动起来螓首套弄吸吮着罗松还在射精的鸡巴，香腮逐渐鼓起来，精液混着因尝到令她上瘾的精液味道，而过多分泌的唾液充满了口腔，有些滴落出了唇瓣，便依然是被秦京茹如一条让主人省心的听话小母狗般接住吞下解馋。
秦京茹和何雨水相似却气质静美的脸上也不禁露出淫荡迷醉的神情，为了能多尝几口何雨水遗漏的剩精，秦京茹一边顺着射精节奏撸动鸡巴，一边吐舌舔着紧缩的睾丸，完美地辅助何雨水将罗松的精液一滴不剩地榨干净。
       真是好一对淫荡的榨汁姬萝莉姐妹花啊。
感慨着，罗松就见何雨水缓缓吐出了湿淋淋沾满精液和唾液的粗长鸡巴，过程等同于用柔嫩的唇瓣紧裹住鸡巴滑动摩擦，移动到龟头时更是勾住了龟头棱角，紧紧吸附了好一会儿才滑动上去，让龟头敏感处被湿黏黏擦过的罗松不由身体一颤。
这时候再听到轻微的啵的一声，油亮亮淋了奶油般精液的龟头终于离开了何雨水的销魂幼女小嘴，和何雨水迅速闭拢嘟起来的樱唇间拉开几线湿滑粘稠的精液唾液丝线。
何雨水微微鼓着香腮，嘴里满满的都是和唾液相混的浓稠精液，然后就这么当着罗松的面，何雨水迷离着美眸好似能冒出爱心似的和罗松对视着。
一脸动情绯红地含着精液漱口式地让小舌在口腔内，搅拌鼓动着将精液细细咀嚼品尝，直到许久之后才一脸陶醉满意地咕噜咕噜咽下，张口吐出一口浓郁精液味道的热气。
而就在何雨水表演吞精的同时，秦京茹也从睾丸一路从下往上舔过去，将鸡巴上粘稠向下滑落的唾液和精液通通舔干净，再刺溜刺溜地把龟头上的精液也嘬吸光，最后啵啵地亲吻着龟头，黑丝小手一只撸动着鸡巴，一只揉弄着睾丸，温柔地吐舌挑逗刺激着马眼把其中溢出的最后几缕残精吸出，一脸欣喜淫荡地咽下。
      罗松上看下看，两个小萝莉的色情淫态怎么也看不够，能被可爱的两个小萝莉这样服侍，这世上不会有比他更幸福的男人了，这不，秦京茹还在亲吻吮吸舔舐着他的龟头，何雨水那里又大张开水润的樱唇，垂下湿漉漉的粉舌耷拉在下唇上，哈出浓郁精液气息的同时，向他粉腻口腔中的全景了。
       罗松可以清晰看到，何雨水已经基本把精液全咽下去了，但在洁白的贝齿上还留了一点，水膜似的覆盖在上面和唾液混着相互垂连在上下牙齿和舌苔上，而何雨水口腔深处的软腭和喉咙口还在如同鸡巴插在其中时那样不断前前后后收缩扩张着，小舌头垂下的喉咙口都还滴落着白浊的精液，但依旧仿佛吃不够精液一般饥渴好色。
于是，秦京茹立刻就感受到口中罗松的龟头残精流完后又开始流大量的前列腺液了，且坚硬硕大炙热依旧，让她迷恋不已地舔了又舔。
“爸爸今天的第一发浓精真是太美味了~人家根本吃不够呢~……️”张着小嘴吐着粉舌，何雨水略有些含糊不清地说着淫荡的话语，又低头看了眼辛勤吸着罗松龟头的秦京茹，何雨水舔着唇，淫媚地笑起来，“不过谁让我不但是个好女儿还是爸爸的榨汁姬呢，京茹姐，爸爸接下来的第二发精液就让你独占了哦~……️”
秦京茹闻言，吸着龟头的动作顿时一乱，脸色更为诱人的绯红，但并没有出言反对，只是对于这种明明彼此心有灵犀的事何雨水每次还都要说出来实在感到无奈又羞耻，哪怕知道这是属于情趣的一环……但她就是天生脸皮薄不能适应。
       对此，何雨水和罗松都笑而不语，齐刷刷想到：迫害【鸡巴套子】秦京茹真有意思呀……



      第九百四十六章  双飞小萝莉



      想着，罗松忍不住伸手将大拇指插入了何雨水那张说话淫荡，吃起来鸡巴，吞起来精液也更淫荡的软嫩湿滑小嘴里搅拌，一时间让何雨水发出可怜的呜呜声伴奏噗噜噜的水声，罗松享受着何雨水口腔唇舌的美好柔软水嫩触感，虽然并没有太大的快感，但视觉上绝对是极佳的至尊体验。
能这样随意玩弄一位对你予取予求的淫荡初中生小萝儿的小嘴，而且她还在最初的慌乱后马上变得配合，热情逢迎地舔舐吸吮着你的手指，心理上的征服感满足感简直不要太高。
“你这小淫娃，小时候就不该给喝奶，直接射精给你当母乳吃。”罗松说着，想到那变态荒诞的画面，仿佛玷污了曾经很温馨地用鸡巴喂养拉扯两个小婴儿长大，有种莫名的爽感。
“噗噜……这么想起来……呲溜……确实有点可惜呢……要是爸爸……你早点知道我和京茹姐这么淫荡的话……噗噜……我们就能从小吃爸爸的精液长大了呢~”
一边淫荡说着，何雨水一边吸吮舔舐着罗松的手指，粉舌缠绕上去甚至探出唇外舌尖几乎触到罗松的虎口，唾液哗哗滴落到下面秦京茹的秀发上，打湿了女仆发箍，让秦京茹无语地把鸡巴握住压倒向左侧，才避开了这唾液雨滴，同时心里腹诽：雨水你这家伙，不要擅作主张就把我想得和你一样淫荡呀……明明都是你带坏的我……按理说，也是你比我更淫荡……
而且，从小就吃爸爸的精液长大什么的，未免也太变态了！
       虽然想是这么想的，但秦京茹的身体反应却比何雨水还要兴奋，浑身白皙如玉的肌肤都透出了醉酒似的粉红，体温直线升高，黑发黏在脸上稍微遮挡住她害羞而淫媚更增的神情，甚至比何雨水的口嗨还要更进一步，已经把罗松的鸡巴幻想成奶嘴，自己就是刚出生的小婴儿吸着鸡巴渴望精液母乳将自己喂饱……
感受到腿上被秦京茹流出的淫液大片打湿，玲珑的娇躯也变得更热，龟头被秦京茹含在口中更是十分直观地感受到了腔内的唾液增多，温度升高，再把秦京茹愈演愈烈的娇媚淫态看在眼里。
罗松哪还不知道秦京茹因为他和何雨水的对话而更加兴奋了，顿时心中暗笑：京茹，你的淫荡程度恐怕不输给你的雨水哦……
      同时罗松也想到一个有趣的玩法，心情愉悦地暂时压在心中打算等待之后实践，反正今天他就是要各种花活都玩一遍把两个小萝莉淫荡的肉体尽情享用个痛快啊！
差不多也玩够了何雨水的小嘴，最后扣住何雨水的口腔嫩肉，让她脸颊上凸起鼓包，唇瓣被迫拉扯成偏向大拇指方向的椭圆，如此欣赏了一番小萝莉色情吐出滴着唾液的粉舌和整齐的贝齿，仿佛流着光的樱唇和湿腻粉亮的口腔。
       罗松这才将大拇指拔出，拍拍何雨水戴着女仆发箍的发顶，柔声道，“虽然不是婴儿了，但你们现在也是小孩子啊，也算吃着我的精液长大了吧，呵呵，时间过得还真是快啊，明明感觉不久前你们还是小丫头，结果转眼就成长为天天勾引我和我做爱的初中生肉便器母狗性奴了，也不知道你们以后会又会长得多淫荡漂亮……”
“以后的事谁说得准呢，不过为了让我们成长得更加淫荡漂亮，爸爸你可一直操我们，每天都用大鸡巴喂我们吃精液，一天都不许漏哦，就算等到我们长大了以后也要每天和我们做爱~”
用白丝长手套包裹的小手擦了擦唇边的唾液，何雨水纤长的手指搭在润泽流光的唇瓣上淫媚中含着深情地说道。
秦京茹也听出来了，何雨水的意思就是要一直陪着罗松，虽然已经说过很多次了，但陪伴就是最长情的告白这句话还是适用，只要想到之后的日子他们一家也会一直待在一起快快乐乐地生活和做爱，心中就浓浓的满是爱意和暖意。
“呵，这不是理所当然吗，从小到大我什么时候离开过你们，而且有你们这样淫荡可爱的小母狗，我怎么会舍得哪怕有一天不操你们，就算是要出门办事也绝对会带着你们做泄欲飞机杯啊。”罗松也心中一暖的笑道。
      “那真是太好了，我和京茹姐要一辈子都做爸爸的泄欲飞机杯！嘻嘻嘻，人家都已经想到以后生下来爸爸的孩子一边给她喂奶一边被爸爸操的美好画面了呢，噢对了，到时候就可以给她喂爸爸的精液加母乳啦，”
“唔，”
“一想到还没出生的小家伙还是小婴儿时就能吃着爸爸的精液长大，是我和京茹姐都没有过的体验，搞得我都有点嫉妒了呢。”何雨水兴奋地说着的同时还真的撅着樱唇流露出不爽的表情。
“你想得未免太远了……”罗松无语地屈指弹了下何雨水的额头。
“爸爸你真是不解风情呀，略——”夸张地捂着额头装出痛色，何雨水朝罗松吐舌做着鬼脸，又话锋一转，伏低螓首凑近鸡巴媚笑道，“像这样可恶的爸爸，我要狠狠地榨出你的精液报复！”
“呵呵呵。”罗松也笑起来，而后再度躺平享受两个小萝莉少女的侍奉口交。
见何雨水加入，秦京茹立刻就啵的一声吐出了龟头，让何雨水也能占据一侧舔到半个龟头，何雨水不禁感动道，“京茹姐真是太好了，最喜欢京茹姐了~”
       然后就和秦京茹一左一右舔着龟头，粉舌长长吐出地上下移动或圆周转动着将龟头棱角到马眼舔舐摩擦，甚至姐妹俩的粉舌还压着龟头触到了一起，这让秦京茹瞪大了眼睛，害羞不已，但被何雨水恶趣味的眼神一看，就知道要如何配合。
于是姐妹俩就那么每次都以互相碰触到对方的舌尖为目的地卷舔龟头，香甜湿滑的唾液不断分泌着混着前列腺液顺着龟头流到棒身，整根鸡巴和睾丸都被唾液打湿而华亮反光，滋滋噜噜的淫靡水声不绝于耳。
        流满鸡巴的唾液紧接着就被她们四只丝质长手套包裹的小手当做润滑剂或撸动着鸡巴或揉弄着睾丸，而罗松的鸡巴之粗长粗到两个小萝莉的纤纤小手根本无法让大拇指。 
       其他手指触碰到的合握住，长到哪怕减去龟头让两个小萝莉的四只小手全握上去也仍然有所剩余，何况两个小萝莉要分出一两只照顾睾丸，所以只有两三只小手撸动着棒身，也就是勉强刚好在幅度适中不扯到皮的情况下将整根棒身撸动摩擦到的程度。
       感受着手下的鸡巴越来越烫，越来越硬，察觉到罗松已经有了射精欲望的秦京茹和何雨水再接再厉，三只黑丝白丝小手以极其具有韵律的节奏配合撸动鸡巴。
最上面的一只撸动的同时微微旋转，让柔嫩滑腻的手心将棒身最大限度的摩擦，中间的的一只则五指灵活的如弹琴一般轻轻拨动压迫着棒身。
而最下面一只则在套弄中时而牵扯着唾液前列腺液银丝地张开时而将鸡巴紧握，三只小手在中间粗两头相对细的纺锤形棒身上交错套弄着，不时将微微陷入棒身的手指碰到一起，鸡巴就如同被不均匀分布的十几道丝滑湿腻肉环不规则地时轻时重套弄着，加上那只在抚弄睾丸的小手，在如此爱抚之下，罗松已是绷紧神经跃跃欲射了。
       而秦京茹和何雨水上面的攻势也发生了转变，不再只是单纯天使，而是在用粉舌顶舔了一下龟头在马眼出完成彼此舌尖的会合后，将唇瓣印上去包裹住龟头。
硕大的龟头被包进去大半个，两个小萝莉彼此的琼鼻碰到一起，包住龟头的上唇也互相接触到，粉舌搅动擦拭着口中的龟头，然后又分开相触的上唇让马眼露出来闭眼深吻住龟头两侧，简直就像是和情人接吻一样深情，又好像是隔着鸡巴在进行姐妹百合的贴贴接吻，真是无比色情又养眼。
而当她们睁开眼，水盈盈的美眸已经意乱情迷，再侧头移动着唇舌绕着龟头微微旋转吻到刚才没吻到的位置，何雨水吻到了正面的冠状沟，秦京茹吻到了背面的包皮系带，龟头都因她们的深吻而微微扭转，罗松攥紧拳头，已是快要爆射了。
      终于，在两个小萝莉又一次碰到彼此琼鼻和唇瓣的时候，她们感受到了鸡巴的剧烈搏动，她们小手撸动鸡巴的节奏顿时变得缓慢且沉重，不再花里胡哨，抚摸睾丸的小手更是只轻轻用软糯的指头叩击着紧缩的睾丸做着最后的催促。
       何雨水也恋恋不舍地舔了下圆滚滚胀大到极限的龟头后便让出龟头，去用粉舌缠绕舔舐她们撸动节奏迟缓后而没撸到的一小截青筋暴跳的棒身。
而秦京茹也如愿以偿地一口吞进整个龟头地用香舌顶舔着大张开的马眼，感受着龟头的跳动，果不其然在下一瞬，浓烈腥臭的精液便从马眼中喷射了出来，一股股的炙热又强劲，把她的小舌都喷麻，极致新鲜的精液味道在味蕾上扩散开。
秦京茹弯月也似的纤眉微微颤动着，水雾朦胧的美眸迷离地瞳孔都不禁扩散，完全沉浸在罗松精液让她上瘾，仿佛大脑都被侵犯得发麻的粘稠腥臭中，呼吸都屏住，滚动着喉咙将几乎是立刻就充满口腔的精液一股股咽下，但仍旧有许多精液逆流溢出，便宜了何雨水。
等精液射势减弱，和之前的何雨水一样香腮微鼓的秦京茹含着一嘴精液啾啵一声地吐出了龟头，还在溢出精液的龟头和秦京茹唇瓣间粘稠的一线精液唾液断裂，同时鸡巴也因骤然的吸力摇晃了下，接着就被何雨水用唇舌在鸡巴上滑擦着移动到龟头上地将其含住，贪婪地接住最后一波精液。
而就在何雨水贪淫地吞吸着龟头的同时，秦京茹将嫣红的小脸转向罗松，压下去羞耻地向罗松微微张开小嘴展示里面完全被白浊精液淹没的口腔，然后再闭上樱唇，眨着眼睛细嚼慢咽地一边用舌头搅拌品尝着精液一边将其咽下，每咽下一点都要再张开嘴给罗松看看具体的变化。
       从满溢白浊到白浊下降到粉舌之下，再到只能在下牙床看到，最后几乎完全不见，这时秦京茹再吐出来香舌垂落下一线混着些许浑浊精液的唾液到罗松小腹上地向罗松展示和之前满溢白浊的口腔截然不同，只在口腔肉壁牙齿之间黏连悬挂着些许唾液和稀薄精液的干净粉腻口腔，彰显着她身为罗松的精液肉壶小母狗不输何雨水的称职。
      “哈……️爸爸……”吐着满是精液味道的热气，秦京茹害羞而依恋地说着这两个字。
“京茹，你做得很好哦，是让我自豪的小母狗女儿呢……”罗松伸手摸着秦京茹的小脑袋以示嘉许，可爱乖巧的两个小萝莉最贪恋他的摸头了，果不其然就见秦京茹闭眼沉醉地享受着罗松的抚摸，并不时微微摇动螓首用头发蹭着罗松的手掌。
“啊，爸爸，我也要嘛~”何雨水见状，连鸡巴都不舔了，吐出来龟头冲罗松撒娇着。
罗松失笑着伸出另一只手，于是姐妹俩就这么在罗松的摸头下乖乖去做最后的清理口交了，再度围绕着龟头不时侧头交替含住龟头的不同位置，清理着上面的精液。
并不时深吻住龟头前段吸出尿道里的残留精液，当鸡巴彻底干净后，更是舌吻到一起贪恋地汲取交换着对方口中的精液和香甜的唾液。
当她们娇软的唇瓣分开拉出数道细细的唾液银丝垂落到罗松两度射精也依然坚挺的鸡巴上，哈啊哈啊喘着气地对视着时，何雨水主动道，“京茹姐，爸爸今天射在嘴里的第一发精液被我独占了，射在穴里的第一发精液就交给你来吧~”
“嗯，谢谢你，雨水妹妹……”秦京茹低垂下螓首，小脸害羞而兴奋地通红。
真是感人的姐妹情，罗松乐见其成，后宫和谐再好不过了。
       想着，无需多言，恋恋不舍地又亲吻舔了舔鸡巴，小手在鸡巴上撸了撸，何雨水才让出位置，撅着雪臀爬到旁边，小手拉住罗松一只健壮臂膀地压到滑嫩温软的娇躯下，何雨水被网纱情趣内衣包裹的幼嫩美乳摩擦着罗松的大臂，内衣开口中露出的柔韧乳头肉贴肉地刮过罗松的皮肤，微痒又舒服。
       


      第九百四十七章   双飞小萝莉2



      再把一双包裹白丝吊带袜的纤长美腿在床上以膝盖和足趾支撑体重地微微屈起，何雨水柔嫩的腿心夹住了罗松的小臂摩擦。
手腕手掌被淫水打湿，罗松稍微一动，往上就能摸到何雨水软嫩的幼女美臀，往下则能摸到何雨水饱满肥嫩的流水肉屄，不禁懂了何雨水的意思，和抬眼间眉目传情，姿态动人的美萝莉女儿相视一笑，罗松大手一张，便将何雨水软弹嫩滑的臀肉抓在手中肆意揉捏。
       “啊……️爸爸……请随意玩弄你的淫荡小婊子女儿吧……”发出着娇喘，何雨水美眸含春的求欢，而后一手搭在罗松的肩膀上，一手搓捏起罗松的一只乳头，绚丽璀璨的秀发洒满罗松的胸膛，摇晃抚动着，螓首伏低小狗喝水似的来回吐出粉舌舔舐罗松的另一只乳头，透明湿滑的香涎已经在罗松胸膛上形成了华亮的小水洼。
感受着胸上扩散开的快感电流，罗松揉捏享受着何雨水臀肉美妙柔软触感，时不时用手指触摸刮过何雨水情趣内裤包覆着的肥美阴唇和于内裤开口中露出的浅浅肉缝，从中流出的淫水将他的手掌打湿，也让何雨水一边舔着他的乳头一边娇喘轻颤，哈出的如兰气息喷的他肌肤痒痒的，而就在同时，秦京茹那边也进入了正题。
只见秦京茹穿着除了女仆发箍女仆项圈女仆短裙以外就和她本身文静温柔性格反差极大的黑色情趣内衣黑丝吊带袜黑丝长手套仿佛伪装成小恶魔的天使一般的娇小萝莉玉体立了起来，唇边还沾着缕缕的精液，玉靥绯红，浑身香汗淋漓，如雪如玉的肌肤遍布晶莹滚落的汗珠反射着炫目的肤光。
如墨的秀发湿哒哒黏在脸上，被她抬起一只包裹黑丝长手套的纤纤小手捋顺垂落，小动作中流露出反差感极大的少妇风情，成熟而青涩，妖媚而纯洁，像是天使，又像是魅魔，让人看着就心旌摇曳，痴傻发呆。
秦京茹含羞带俏的水润润美眸眯着低垂下看向罗松因为兴奋而不断暴跳的鸡巴，小脸带着微微的紧张和浓浓的渴望，秦京茹略微颤抖地探出黑丝小手将其抓住，而后微微动着呈现跪坐姿势，将黑丝小腿压在了罗松大腿上的一双纤长柔润美腿调整姿势。
       调整姿势期间，秦京茹圆润紧实的大腿因此而大大打开，丝袜吊带或更紧贴的勒进大腿肉或松垮拱起，柔嫩的大腿内侧美肉紧绷着，肥美的幼女肉屄也更加贲突饱满，悬在空中，被精美的黑色情趣内裤装饰着，一切都显得那么性感惹火，让罗松看得眼睛都直了，为秦京茹羞涩而淫荡的姿态而沉迷。
      只见秦京茹从内裤开口中露出的粉色一线天肉缝持续滴落着清亮拉丝的淫液到他两腿之间的床单上，并逐渐随着秦京茹向着鸡巴接近的移动滴落到了睾丸上，同时秦京茹臀后的一双柔滑黑丝美足就这么足背贴在他的大腿内侧滑动着。
       八十斤不到的体重完全没让罗松感觉到太大的重量或被秦京茹纤细的小腿硌到，倒不如说两个小萝莉的娇躯柔软得就像没有骨头，不只是柔韧性上，字面意义上也因为滑润的肌肤美肉包裹着，骨骼而几乎感觉不到骨头存在。
反倒因此更加亲密地肉贴肉感受到了秦京茹美腿嫩足的丝滑柔嫩，移动间肌肤摩擦产生的稍微酥痒反倒让他性欲更盛。
        终于差不多调整好了姿势，秦京茹稍微后仰着上身，将滴着淫水的初中生幼屄贴到了罗松的鸡巴上，纵然秦京茹因为跪坐姿势而悬空着幼屄，罗松二十多公分的粗长鸡巴也轻松几乎抵达了她围在肋下的女仆短裙下方的小巧可爱肚脐，绝对是轻松就能插到子宫的长度。
       让秦京茹光是眼睛看着鸡巴，小手抓着鸡巴，还装载着昨晚注满的精液的淫乱子宫隔着薄薄的肚皮感受着鸡巴就已是大脑几乎都被鸡巴的热度烫的空白，无数淫荡的性幻想让她还没被鸡巴真正插入就已几乎高潮，贴着滚烫鸡巴的幼女肉屄温度甚至将其反超过，一缕缕透明温热的淫液溢出顺着棒身流满睾丸。
       “哈……哈……哈啊……️”
      深呼吸了好一会儿，秦京茹才平复下来心情，小手张开将鸡巴硕大的龟头牢牢按在柔软的小腹上几乎陷进其中，然后轻轻提起雪臀，扭着纤腰，让浅浅嫩嫩的粉色肉缝和鸡巴摩擦着往上滑动去。
棒身嵌入肉缝中愈来愈深邃，肥嫩的阴唇几乎如同一张小嘴般要将鸡巴含住，同时压在小腹上的龟头也在逆向移动，这般素股顿时就令罗松爽得倒吸凉气，又被何雨水见状加重了舔乳头和捏乳头的攻势，罗松的鸡巴愈发胀大了。
       棱角分明的龟头刮在蕾丝吊袜带上将其轻微拉扯离了秦京茹的肌肤，然后又在白嫩的软肉上留下一长串的前列腺液湿痕。
秦京茹似乎也注意到罗松十分受用，于是来回用小腹和肉屄摩擦着鸡巴好一阵，直到自己都不禁小小高潮了一下，咿呀淫叫着仰着小脸皱眉眨眼绷紧臀后黑丝美足地喷出大股淫水，让整根鸡巴贴着肉缝的一侧和睾丸都完全被淫液浸湿才罢休。
       大张着唾液黏连的樱唇哈啊哈啊地喘息着，夜空般黑亮的美眸已有些失焦，秦京茹勉力提着酥软的身子抬臀让龟头碰到了肉缝，然后本来按着龟头的黑丝小手下移抓住鸡巴根部。
       摇着纤腰让龟头抵住已经分开许多的湿润阴唇，再一狠心闭上一只眼把雪臀一落，那道细得仿佛连尾指都插不进去的肉缝便噗呲一声在淫水前列腺液的润滑下顺着龟头的轮廓扩张开将其吞了进去，让饱满的阴唇被粗硕的鸡巴微微挤变形并勾扯得翻卷地将鸡巴吞入了十公分左右。
       只是进入秦京茹堪称名器的萝莉幼屄里十公分左右，还有一半鸡巴在外面呢，罗松就感觉插到了秦京茹，明明昨晚还被操到合不拢但经过一夜冷却，便已恢复到处子般紧致的稚嫩幼穴最深处。
秦京茹被抽插拓展的幼穴长度也就十公分不到，此时此刻已是完全被鸡巴填满，罗松只觉鸡巴骤然进入就像是强行插入一团半固体的温水中，鸡巴前进着推挤开穴肉的同时，被萝莉湿滑多褶的紧窄穴肉，重重叠叠地紧咬摩擦过。
柔腻的肉褶紧紧吸附在鸡巴上，鸡巴进入小穴的每一寸都可以感受到无数肉刷按摩挤榨的极致快感，又像是被重重柔嫩的肉环紧箍住，尤其进入到最深处后，龟头理所当然地顶撞到女儿酥软娇嫩的子宫颈，被子宫颈深吻咬住，更是让罗松马眼酥麻，好险才压住了射精的欲望。
      而相比罗松的余裕，秦京茹就显得狼狈许多，骤然让鸡巴填满幼屄，即便她心有准备也依然被鸡巴狠狠扩张开小穴，挤压勾扯耕耘过穴肉将其粗暴扩张产生的微微疼痛和比疼痛强烈上不知多少倍的官能快感电流冲击得大脑几乎空白，简直就好像大脑都被鸡巴填满捣碎了什么都无法思考了。
       等秦京茹回过神来，快感已经如同火烧电击般贯穿了全身，浸透了骨髓，让她激烈地高潮，娇躯狂颤着后仰，一股股淫水喷洒浇灌在龟头上，从阴唇间大量溢出顺着未插入的鸡巴往下流。
秦京茹包裹黑丝长手套的纤长藕臂绷直，双手反手按在罗松的大腿上，大小腿重新重叠在一起的美腿也剧烈颤抖，若非被她自己的体重压着估计就踢蹬出去了，螓首更是猛的仰起，双眸瞪到最大且瞳孔缩小，黑发飘扬间，粉舌高高吐出顶到空中，娇媚婉转的淫叫悲鸣从她口中漏出：
“唔咿咿——……嗯……噢噢噢噢噢……啊……️……嗯……~啊啊啊……”
“刚插进去就高潮了，京茹姐也太淫荡了吧，好羡慕哦。”
何雨水看热闹不嫌事大地侧头看着高潮的秦京茹戏谑顺着，又怂恿罗松，“爸爸，你快乘胜追击，让京茹姐高潮个爽再用精液把她的淫乱小穴灌满吧~”
“呵呵。”
罗松不置可否，只是稍微挺胯地让鸡巴，在秦京茹因高潮而疯狂蠕动收紧，像是要排出鸡巴又像是要把鸡巴往深处吸的小穴里搅动，一边享受着鸡巴被淫水冲刷的酥麻快感。
       粗硬的龟头也一边重重研磨着深处那细小的柔嫩子宫颈，将其松软地顶开深入，令其抽搐着喷出些许昨晚灌入其中的精液，比充满整个幼穴的淫液温度更高的流过龟头和鸡巴带给罗松丝丝缕缕暖融快感的同时，裹挟着白浊的颜色溢出了秦京茹的阴唇，顺着穴外的鸡巴滑落在罗松的阴毛丛中。
      “啊啊啊！……嗯呜呜呜……啊…………呼……啊!……嗯……️……咿——……”小穴被鸡巴搅动，子宫被龟头研磨，子宫内的精液还逆流冲刷过子宫内壁子宫颈给穴肉褶皱，秦京茹不禁摇缠着身子，淫叫悲鸣声顿时又像是泄了闸一样酥媚飘出，原本仰起的脑袋慢慢低垂下来，粉舌收不回地耷拉在下唇上流淌滴落着香涎，视线涣散的双眸迷离眯着满是水雾，小脸晕着晚霞似的潮红。
一缕水雾化成的泪珠从左眼滑出，打湿了绝美的玉靥轮廓和香涎一起混着从白皙的下巴处滴落，就好像天上三千弱水化成了玉人又被鸡巴硬生生干化了，妩媚的淫态叫人忍不住想要更加欺负和爆肏。
罗松也是咽着口水好不容易才忍住，等待秦京茹下一步动作。
把反撑的黑丝小手抬起来按在了罗松的小腹上，秦京茹身子从后仰变成了前倾，然后她就这么按着罗松的小腹颤着娇小的身子适应了好一会儿，终于从结合部溢出的淫液减少，最强烈的高潮过去了。
秦京茹纤细的手指屈起来地用指头按着罗松结实的腹肌借力，艰难地摇晃起落着粉胯娇臀套弄起粗长壮硕宛如一根坚不可摧的黑铁柱般插在她湿腻幼屄中的鸡巴。
“嗯呜呜呜……呼呼……呀……啊啊啊……哈啊…………嗯呜呜呜……”
      娇媚喘息着，因为才高潮过，害怕套弄地太快一下子就又高潮了，所以秦京茹选择循序渐进，起落腰臀套弄鸡巴的速度和节奏都很慢，让白软小腹上凸起的鸡巴形状缓缓上下移动着。
但肚皮里面紧密和鸡巴贴在一起的黏糊糊穴肉却难以移动，幼嫩小穴上丰富的褶皱仿佛无数柔软的肉触牢牢贴合鸡巴形状的将其吸附，重重地缠绕旋转蠕动抓紧着鸡巴。
       秦京茹腰臀的起落只是给予了这些穴肉不同的力度，或轻或重地紧裹按摩着鸡巴，偏偏那最深处的子宫，又最为活跃欢快地如同一张淫荡小嘴般收缩又扩张地，将龟头前段不断地吞进又吐出，子宫里的精液和淫液混着不断冲刷着龟头，让罗松不禁深呼吸长叹气，绷紧了下身才锁住精关没在这般挤榨下一泄如注。
忽的，罗松感到乳头一疼，走神间险些就忍不住将精液爆射了出去。
毫无疑问是何雨水干的，她用细小的贝齿时轻时重地啮咬着罗松的乳头，见罗松看过来，又张大嘴低头在罗松胸肌上留下一道细小牙印才撩撩秀发露出甜美调皮的笑容，“爸爸好逊哦，这么快就又要射了吗？这么容易就输给京茹姐的小穴，真是杂鱼鸡巴呢。”又看向娇喘吁吁，费力套弄鸡巴的秦京茹，“京茹姐也是，一被爸爸的鸡巴插进去就高潮了，没动几下就又受不了了和爸爸的杂鱼鸡巴真是般配呢。”
虽然知道何雨水就是故意的转移他注意力，勾引他玩弄自己的淫荡肉体，但罗松还是有点被激怒了，当即决定给这小妮子点颜色瞧瞧。


    第九百四十八章  灌精小萝莉



“杂鱼在说谁是杂鱼呢。”罗松原本包覆揉捏着何雨水幼嫩娇臀的手掌向下一摸便确认了她饱满幼屄的形状和肉缝所在，先重重揉搓了下何雨水湿漉漉粘着情趣内裤的肥美阴唇，令她刹那间就娇喘出声，然后手指就着淫水的润滑轻松插入了紧致的穴肉之中抽插抠挖。
       “明明长着最杂鱼的小穴还这么嚣张，真是欠教训的小母狗，给我用力夹着小穴好好反省吧！”加重着手上动作，罗松恶狠狠道。
      噗嗤噗嗤的水声中，何雨水脸上哪还有刚才的嚣张，樱唇大张着，美眸上看，一手抓紧罗松的肩膀，一手在罗松的胸膛上抓挠，透过白丝长手套可以看见她指节都发白了，而后更是粉舌吐出，颤抖着身子和大腿夹住罗松小臂的纤长双腿，膝盖还合拢着，小腿却在床上分开，踮着白丝小脚，在丝袜下透出粉色的足跟抬起，白丝足趾把床单搅得一片纷乱的同时，和下面喷出大量淫水的小嘴一样，从小巧的香舌上滴落下大量的唾液淋在罗松胸膛上她自己咬出来的牙印上。
“嗯噢噢噢……呼呼……呀……啊啊啊啊啊！……爸爸……说的对……哈啊……人家的小穴…………嗯呜呜呜呜……就是最杂鱼的……啊……好棒……对不起……刚才得意忘形了……嗯呜呜呜……人家会用力夹着小穴给爸爸玩的……噢噢噢！……️~~只是被爸爸的手指……哈啊……玩弄……就要去了噢噢噢……”
       宝石般的美眸盈着水雾，何雨水脸上根本没有吃瘪的慌张羞耻，只有满满的如愿以偿的极度喜悦，被罗松粗糙手指抽插抠挖着的幼穴似乎都感应到主人的欢喜，伴随手指抠挖抽插的节奏，不断收紧绞吸着手指将其拉向小穴更深处，
到后面甚至罗松手指不动都可以感受到女儿的穴肉蠕动着将他的手指吞进吐出，被何雨水潮吹的淫水温热地浸泡，顺着手指一直流满了罗松的手掌。
暂时收拾了何雨水，罗松快意不已，再看另一边，秦京茹也渐入佳境了，在一次次的套弄中，浅窄湿滑的粉嫩小屄把鸡巴吞得越来越深，从十公分吞到了十五公分，小穴被鸡巴填满拉长。
子宫都被龟头压扁，稍微一摇腰臀都仿佛要被龟头捣弄出汁来似的，不对，不是似的，而是真就捣出了汁，在这般压迫下，秦京茹子宫里的精液几乎全被挤了出来，热热地冲刷得罗松鸡巴酥麻麻的同时，把整根鸡巴弄得淋了奶油一样白浊。
      淫水汹涌流出，秦京茹持续得保持着间歇性小小高潮的状态，时不时抽搐痉挛下身子，闭眼咬牙又张嘴吐舌的娇喘淫叫着，秦京茹摇动腰臀的频率开始变快，再度变换了姿势，将按在罗松小腹上的黑丝小手抬起来落在了身后两侧的床单上。
     使得曼妙的萝莉胴体后仰，挺着黑色情趣内衣包裹的稚嫩美乳和浮现着鸡巴形状的白软小腹，秦京茹软嫩的黑丝美足足背贴着罗松的大腿内侧滑动摩擦，扭腰摆臀地将插在幼屄中的鸡巴湿湿软软紧紧的套弄，叽咕叽咕的水声中，淫水飞溅打湿了罗松的鸡巴睾丸小腹和大腿，也把她臀后的黑丝美足浇湿成半透明。
       濡湿的黑丝美足随着她套弄着鸡巴而晃动着不时把湿透黑丝包裹的软糯足趾碰到罗松垂下的沉重睾丸，让罗松产生出别样的酥麻快感。
“嗯噢噢噢……呼呼……呀……好舒服……爸爸的鸡巴……好棒……哈啊……要升天了啊啊啊…………嗯呜呜呜……啊……爸爸……爸爸……”
开始了，因为快感而精神恍惚，被文静害羞性格压制的淫荡本性上浮，秦京茹开始如何雨水一般在喘息娇吟的间隙中加入淫语了，且到最后毫无意外地变成了复读淫叫着爸爸两字，每次叫爸爸她稚嫩的淫穴都会把鸡巴缠绕得更紧。
处于这半梦半醒，破罐破摔的状态，秦京茹虽然清楚知道自己多么淫荡地说出了什么，但又能借口意识不清放下平日里的道德伪装，尽情享受和罗松做爱的快乐，淫语带来的羞耻更加放大了她的快感，秦京茹没多久就又迎来预料中绝不会让她失望的绝顶高潮。
“嗯啊啊啊啊……️~~”悠长地淫叫着，摇颤着腰臀，臀后的黑丝美足十根玉润秀气的足趾紧紧蜷缩，本就后仰的身子更加向后仰去，按在床上的黑丝小手五指张开又紧紧抓住床单，螓首却低垂下，精巧的下巴抵着锁骨，浑身都因为贯穿四肢百骸带来的快感而痉挛抽搐。
       秦京茹媚意如丝的美眸扑闪着翠羽似的漂亮睫毛，溢出几许幸福的泪水，绝美的绯色容颜晕开欲仙欲死的淫荡神情，润泽的樱唇张开，粉舌半吐不吐，香涎从勾起若有若无浪笑的唇角蜿蜒流下，打湿了开口中挺立着粉腻乳头的黑色薄纱情趣内衣覆盖着的幼嫩美乳。
秦京茹泛着酥粉颜色的玉白胴体浑身上下都沁出大片香汗，在颤抖痉挛中荡漾着白腻的炫目肉光，浸透了包裹双手双腿的黑丝长手套和黑丝吊带袜。
      这还只是表面能看到的，而罗松能用鸡巴感觉到的就绝不下于视觉冲击之大，秦京茹高潮刚开始，软嫩的宫颈肉环便死死的咬住龟头吮吸研磨，子宫抽搐着喷出一股股温热淫液浇灌龟头的同时。
秦京茹紧窄的幼穴也紧缩着裹绞住鸡巴生怕它抽离似的，剧烈聚拢并蠕动的重重淫肉褶皱紧紧吸附按摩着鸡巴每一寸，给予着罗松莫大的快感。
而当秦京茹后仰娇躯，纤腰的扭动和脊背的弯折都传递到幼穴中，让穴肉某几处或拉伸或堆叠的挤压摩擦鸡巴，也让鸡巴插得更深，粗硬圆硕的龟头更加深陷进娇软的宫颈之中，被湿腻腻地裹擦刺激丰富密集的神经，激发出无比强烈的快感。
       在这极致的快感刺激下，罗松猛的打了个寒颤，尾椎处腾起的触电般酥麻快意直贯天灵，不自觉地顶起胯来狠狠抽插了几下女儿无比湿滑紧窄的高潮嫩穴，龟头狠狠刮擦勾扯了几下子宫颈和附近的淫肉褶皱，让还处在高潮中的秦京茹。
更加狂乱地颤抖痉挛着香汗淋漓的娇躯，臀后足背贴着罗松大腿内侧的黑丝美足蜷缩得更紧，向中间合拢碰触到了罗松抽动着的硕大睾丸，蜷缩的足趾柔柔得摇晃摩擦在上面。
这下就好像终于点燃了导火索，在睾丸被秦京茹丝足摩擦的酥麻快感催化下，一瞬间酣畅淋漓的射精快感占据满了罗松的大脑，脑子里只剩下射精的念头，卵袋有些胀痛的一抽一抽，罗松一边重重抽插摩擦着秦京茹的嫩穴和子宫，仿佛每一下都会有电流激荡，一边将精液最大力地迸射了出去。
“嗯噢噢噢……要死了……要死了……啊啊啊啊啊！……噢噢噢!……！……爸爸……爸爸的精液……射进来了呜呜呜……爸爸……爸爸……爸爸……喜欢……最喜欢……最喜欢爸爸了呜呜呜……去了去了嘤嘤嘤……”
滚烫粘稠的精液喷打在秦京茹未熟却已被侵入灌满过精液不知多少次的子宫上，逆流冲刷填满了嫩穴，随着鸡巴的抽插而被带出洒落，期间激起的快感顿时就让秦京茹带着哭腔地淫叫悲鸣出声。
       被刚刚要消停下去就再度袭来的高潮冲击得大脑空白，意识好像到了天堂，螓首后仰，原本压在锁骨上的下巴抬起，香舌顺着本能长长吐出，双眸瞪大上看，眼泪汪汪乱流，用力呼吸着，如玉的琼鼻都不雅地流下鼻涕，娇躯狂颤着，小小的胸脯也剧烈起伏，抓着床单的黑丝小手攥紧成拳，幼嫩的子宫和淫穴都更加紧密热情地挤压裹吸着罗松的大鸡巴和龟头将精液全部榨出。
      噗嗤噗嗤……
罗松一边射精一边抽插，最后将龟头几乎整个塞进女儿的宫颈之中，把最后几波浓郁粘稠的腥臭精液一滴都不浪费的灌进了秦京茹的稚嫩子宫之中，罗松这才逐渐从射空一切的快感中回复意识。
罗松这时候才发觉何雨水也在不知何时高潮瘫软伏在他的胸膛上了，他在射精的时候插在何雨水小屄里抽插抠挖的手指貌似不自觉用力了，让被抠挖到敏感点的何雨水顿时幼穴痉挛吸吮着罗松粗糙的手指，娇颤着就高潮，淫水喷得他满手都是。
此刻一副被玩坏的淫荡神情，痴痴笑着趴在他的胸膛上，异色的美眸上翻没入眼眶大半，眼泪溢出，琼鼻也流下鼻涕，吐出的粉舌软趴趴垂在他胸肌上的小小唾液水洼中，和幼嫩肉穴以及子宫被精液灌满逆流冲刷，高潮到停不下来，直到现在也在翻着白眼吐着粉舌颤抖娇躯，穴肉一抽一抽蠕动吮吸罗松的鸡巴从结合处挤出精液的秦京茹一样哈啊哈啊地娇媚喘息着。
       欣赏着两个小萝莉被自己玩弄到失神的相似淫靡美态，罗松的性欲又被点燃，才射过精的鸡巴丝毫不见疲软，插在秦京茹穴里更加炙热坚硬胀大地微微跳动着。
只是些微的摩擦就让秦京茹嗯呜呜呜地仰头淫叫出声，被淫水打湿的丝滑湿腻黑丝足趾刮得罗松大腿内侧痒痒的，同时罗松插在何雨水穴里的手指拔出，带出来一大片淫水洒落。
令何雨水抓在罗松肩膀上的白丝小手滑落了下来，完全像只可怜的小母狗一样屈肘缩着小手扒拉在罗松胸膛上，下巴磕在两手之间，丰润的唇瓣张成o形，不断流出香涎的同时，美眸颤抖地上看。



     第九百四十九章  灌精小萝莉2



       紧接着罗松探出左手掐住秦京茹细软的腰肢，明明除此之外就再无动作，却令秦京茹如遭雷击地娇躯猛颤，似乎是自动幻想出了接下来要被罗松掐着纤腰狂暴抽插的快感而兴奋不已。
       淫穴已经开始更加用力蠕动裹吸鸡巴了的同时，右手手指也又插入了何雨水穴里，且一下子就是三根聚拢插到最深让何雨水的阴唇包裹住了指根，顿时就令何雨水淫水狂喷，足背贴在床上的白丝嫩足足趾死死蜷缩，白丝小手攥拳，秀发和香汗飞舞间，螓首抬起悬空又落下，甩动着湿漉漉的粉舌和点点晶莹的唾液。
随着罗松手指抽插的节奏而娇躯战栗，时而脊背弯成漂亮的弓形，撅着幼嫩的美臀迎合罗松手指的抽插，时而又左右摩擦大腿紧紧夹住罗松的手臂，美眸含泪地娇美呻吟淫语着：
      “噢噢噢……呼呼……呀……好爽……太舒服了噢噢噢……爸爸……哈啊……爸爸…………嗯呜呜呜……请更激烈……玩弄……你淫荡的小母狗小女儿吧……又要高潮了噢噢噢……又要被……爸爸的手指……玩弄到高潮了啊啊啊……”
罗松快意听着何雨水的淫语呻吟声，如打了一阵兴奋剂般，在已经自顾自幻想许久而快感连连的秦京茹的期盼下，如她所愿地左手五指微微陷入其被精美蕾丝吊袜带紧贴的腰肢美肉中地用力掐住她的纤腰，而后发力顶胯。
壮硕粗长的鸡巴顿时凶猛在她流着精液和淫水的紧窄湿滑小屄里噗嗤噗嗤地进出起来，几乎是立刻就让她毫无抵抗力地高潮。
“嗯……哈啊……呀……哦哦哦……啊啊啊……好棒……爸爸的大鸡巴太棒了啊……小穴要被爸爸的大鸡巴操坏了…………嗯呜呜呜……好爽……最喜欢爸爸的大鸡巴了噢噢噢……爸爸……请……再……把你宝贵的精液……射到你不成器的小母狗女儿的便器小穴里来吧啊啊啊……”
       和何雨水一样不遑多让地用着婉转的萝音浪叫淫语着，秦京茹黑丝长手套包裹的小手收拢到黑色情趣内衣包裹的娇小嫩乳前，仿佛这样能稍微减缓小鹿乱撞的芳心狂跳，欢喜的泪水在嫣红的小脸上流下，贝齿轻咬着唇瓣。
秦京茹淫荡地主动扭腰迎合着罗松的顶胯抽插，围在小腹上的多褶女仆超短裙跳动着，秦京茹满溢精液和淫水的淫靡肉褶，如有生命般缠绕套弄着罗松壮硕的鸡巴和龟头，娇软的宫颈好像一张填不饱的小嘴般索吻着龟头。
每被顶到一下都要将其死死吸住再在龟头抽离时被拉拽得几乎坠下，让罗松舒爽不已的同时，也插得越来越凶，让秦京茹娇小的淫美胴体好像海浪上颠簸的小舟般剧烈摇晃颤抖着，跪坐压在罗松大腿上的黑丝小腿和美足在擦来擦去，传来美妙的质感。
      “嗯呜呜呜……啊啊啊啊……️……”又一次的高潮，山洪般的绝顶快感爆发冲击着意识，秦京茹几近昏厥，银牙咬紧，美眸翻白大半，脸上满是痴傻的淫笑，双手紧紧扶住抓住罗松掐着自己腰肢的手臂。
       一股股淫水潮喷而出，柔腻滑软的幼嫩小屄骤然紧缩地吮吸着罗松的鸡巴，哪怕罗松顶胯抽插也无法让纠缠吸附住鸡巴的穴肉移动多少，反倒是将其插得翻进翻出，拔出的鸡巴上尽是一小片漂亮的粉红肉壁包裹，子宫也紧紧吸裹着龟头在淫穴中下坠许多，爽得罗松想要射精的念头再度浮现。
濒临射精的罗松更加狂暴，仿佛一头凶兽般红着眼睛掐着秦京茹的腰肢用力下压又抬起地将她当做飞机杯使用，顶胯抽插的动作更是震动整个床铺，让秦京茹从几乎昏厥中又被操得爽醒。
秀美眉梢扬起，美眸一会儿睁大一会儿又眯起，时而抿紧时而张开的唇瓣中不断飘出淫乱的娇哼喘息，已经不含一点词语，只是顺从本能的一头雌兽一般。
       秦京茹稚嫩漂亮的小脸涕泪横流地痴笑，已经再找不到平日里的一丝文静，完全沦陷在快感之中，意识中仿佛自己已经被罗松操化了，融化在一片温暖光明的天堂中，享受着仿佛无穷无尽的快感，根本不需要思考。
       操着秦京茹的同时，罗松插在何雨水幼穴几的手指也加快抽插，令何雨水没多久就膝盖在床单上滑动着绷直了包裹白丝的美腿，小腿合拢紧绷，美足足底朝上地用力压在床上微微凹陷进去，十根嫩生生的白丝足趾蜷缩扣紧。
何雨水一会儿抬头一会儿又低头，最后把美眸彻底翻白的崩坏小脸埋在了凌乱的秀发中贴在罗松的胸膛上闷红着发出沉闷的如同雌兽般淫叫，高挺着娇嫩的肉臀夸张地潮吹，喷出的淫水直直撒到了她的小腿上把丝袜淋湿得一片透明。
这时候，在罗松的狂暴抽插下，秦京茹也高潮迭起地跪坐不稳前倾倒了下来，趴在爽得已经暂时失去了意识的何雨水旁边。
      宽阔的胸膛同时伏着两个被自己玩弄到神志不清的小萝莉，罗松征服感大大满足，掐着秦京茹纤腰的大手下滑包覆住秦京茹的软嫩臀肉伴随鸡巴抽插节奏得将其狠狠揉捏，稠滑的香汗混着秦京茹臀肉软腻的触感在指间爆开，仿佛能捏出汁水来般。
又疼又爽的感觉立即让秦京茹瞪大双眸淫叫出声，手肘撑在罗松胸膛上前后摇晃着玲珑的娇躯，垂落下的黑发扫着罗松的肩膀手臂胸膛，被快感支配的秦京茹。
迷离着双眸扭着纤腰起落娇臀，套弄穴里那根让她疯狂的大鸡巴，让旁边稍微清醒过来的何雨水抬头一看便深深被震撼到，暗叹秦京茹这一进入状态脑子里只有罗松鸡巴的痴女模样无论看了几次都还是难以置信啊，和平时反差太大了……
       “嗯噢噢噢……呼呼……呀……啊啊啊啊啊！……噢噢噢!……！……哈啊……噢噢噢！…………嗯呜呜呜……”听着秦京茹声线稚嫩的尖声淫叫，罗松大手推着秦京茹的柔软肉臀把她推得更前进了些，原本大小腿紧贴的黑丝美腿分得更开，黑丝小腿和美足压在罗松大腿上随着抽插滑动更加剧烈，时不时足跟碰到她自己的臀肉，仿佛随时都要滑脱似的。
接着罗松大力而幅度极大的操着秦京茹的小屄，秦京茹湿滑软腻的黑丝美足在罗松大腿内侧和睾丸上刮擦了几下便彻底滑脱到了大腿外侧，这时候罗松再蹬着床铺狠狠一挺腰，伴随秦京茹黑丝包裹的柔滑美腿落到了床单上，膝盖滑到罗松腰侧，罗松超过二十多公分的粗长大鸡巴顿时近乎整根插进了秦京茹的浅暖嫩穴中，阴毛刺挠在秦京茹被鸡巴插得翻卷挤进小穴里的白净阴唇上，一大片淫水精液飞溅。
“啊……️……啊……️……”
艰难的出着气，秦京茹如同呼吸困难般憋红了可爱的小脸，一直在外接近十公分的鸡巴部分挤进嫩穴，淫乱多汁的穴肉褶皱被鸡巴强行挤压拉扯刮擦耕耘堆积，无比激烈的酥麻快感爆发的同时，也毫无疑问让罗松巨硕的龟头如出重拳般抵着她的宫颈将她小小的子宫顶得位移。
       软白的小肚子上鸡巴的凸起已然超过了肚脐许多，秦京茹的宫颈酸麻刺痛间，位移的子宫也压迫得她五脏六腑钝痛，痛得她淫叫声都顿住，乌溜溜的眼珠在泪水中乱动着，浑身剧颤，香肩发抖，粉舌也吐出来在空气中绷直。
      但也就是在转瞬之间，疼痛便被转化为更强烈的快感，敏感的宫颈爆发出海啸般的快感电流直冲大脑，如同大脑也被鸡巴狠狠插进去打了一拳。
秦京茹整个大脑都在颤抖，欲仙欲死间，眼前的世界也变得闪闪发亮光怪陆离，秦京茹感觉自己的意识已经飘出体外了，但肉体还能清晰感受到子宫被罗松的鸡巴牢牢顶着，如有吸力般扯住了她的灵魂，有种随时连灵魂都会被鸡巴捣烂成浆糊，彻底升天的错觉。
是了，爸爸的鸡巴要进来我的子宫了……️……就这么……插到我的最深处……让我爽死……️~
       回光返照的念头萦绕间，虽然理智在告诉她现在让罗松的鸡巴插进去子宫绝对很不妙，真的会爽到死，但对快感的贪恋追逐却压下了她的理智，感受着罗松棱角分明的粗硬龟头，已经推挤着她娇软的宫颈肉环深入其中，甚至被压扁的子宫都逆流挤出来了精液和淫水润滑着龟头的进入，各种奇妙的快感连连轰入脑中，秦京茹已经爽得意识模糊了。
罗松也爽得血脉泵张，但他其实根本没动，只是抓着女儿的娇柔嫩臀将她按在鸡巴上别挣扎得太剧烈，与其说是他在挺动鸡巴插入子宫，不如说是秦京茹自己充满弹性的穴肉在被他的鸡巴骤然填满后回弹拉扯着子宫下降吞下龟头，吸吮着龟头将自己一点点研磨扩张成龟头的形状。
小萝莉的子宫飞机杯滋味真棒啊。
还未正式插入秦京茹的子宫，罗松就如此想到，而就在这时，他的马眼已然感受到了一种截然不同的湿润温暖，是已经穿透了宫颈，被子宫腔内的精液浸泡到了。
“呜……噗……️。”
      “啊……️……咕……啊！……️”
终于，越来越多的龟头部分突破宫颈的包裹进入到子宫腔内了，还没碰到子宫壁就通过满溢其中精液传递了增加的体积令秦京茹的子宫膨胀起来，粘稠几近固体的精液流动着冲刷子宫壁，秦京茹爽得黑丝包裹的手指和脚趾全部张开，她屏不住气地再度开始呼吸，湿淋淋的粉嫩唇瓣张开并发出痛并快乐的淫叫和喘息。
       但很快，她的淫叫和喘息便再度停住了，却是罗松龟头最大的冠状棱角也穿透进入了子宫腔内，子宫颈中再无龟头的部分，包裹的完全都是稍微比龟头细一点且没有棱角凸起的棒身部分，借着淫水和精液的润滑，小穴的回弹瞬间就让宫颈擦着棒身吞进去一大截，让龟头狠狠顶到了子宫壁才算停止。


qQ2.0.8.1.35.9.109
更.多 r.文 小说QQ2081359109

      第九百五十章  小萝莉的子宫交



       宫颈被罗松青筋虬结的粗粝棒身狠狠刮擦过，娇嫩的子宫壁被粗硬的龟头狠狠撞击压迫研磨，秦京茹水润的唇瓣顿时张到最大，眼泪汪汪的美眸一大一小半睁，双手按着罗松的胸膛挺起了上身，脊背反弓，哦哦哦的抬头淫叫着。
       但没多久就又瘫软下去，双手脱力滑开，侧头倒在罗松胸膛上，瞪大着眼睛，瞳孔却缩小，唇瓣缩小成一个小圆地急促喘着气，好像看到了不得了的景象，让她无比惊喜，又好像是看到了十分恐怖的事物。
让她无比恐惧，但毫无疑问，她已经失去了意识，灵魂都被鸡巴捣碎，脑子里完全空白，沉浸在子宫被鸡巴侵入奸淫的快感中，身体的感觉消失了，没有任何烦恼，只有温暖宁静又舒适的感觉将她吞没。
以上罗松鸡巴插入秦京茹子宫的整个过程实际上发生得很短暂，但俩人极度集中的意识却是拉长了时间感觉，让他们觉得很是漫长，包括快感也在这漫长的时间中不断攀升。
“哇，爸爸你是插到京茹姐的子宫了吗？好夸张的反应哦。”何雨水在一旁媚笑说着，还有余裕舔了舔罗松的乳头，大腿夹着罗松的手臂扭臀套弄湿滑幼穴里的手指。
罗松一边忍受着龟头戳着秦京茹娇软子宫壁同时还被秦京茹的宫颈套弄棒身的快感，一边白了何雨水一眼。
“是啊，插到你京茹姐的子宫里了，等会儿操完这发就到你了，绝对也要给你这小母狗来发子宫奸！”
说罢，抽出手指就用满是淫水的手掌扬起重重地拍了下何雨水滑润的肉臀发出啪的一声，让何雨水媚眼迷离地发出一声多少有点做作但绝对不减诱惑的娇喘。
      “光是想想就又要去了……爸爸你真会吊人胃口，嘻嘻，那我就不打扰你享用秦京茹的飞机杯子宫了，做个纯粹的观众倒也挺不错的。”
       何雨水说着，从罗松的胸膛上离开，爬到了秦京茹臀后，罗松的两腿之间，跪坐着饶有兴趣欣赏秦京茹白嫩的幼屄被罗松的粗黑大鸡巴大小颜色都对比强烈地贯穿不住流着淫水和精液的景象，一挥手就打在了秦京茹另一瓣没被罗松大手抓住的臀肉上，打得那瓣臀肉肉光潋滟，淫水和汗珠天女散花地飞溅，留下一个清晰的巴掌印。
“噢噢噢……️……”意识不清的秦京茹本能地吐出粉舌淫叫出声，幼嫩的子宫和宫颈以及淫穴抽搐着收紧绞吸套弄摩擦着龟头和棒身，让罗松爽得不禁抽动了下面皮，而后无语的看向何雨水。
“总不可能真的让我什么都不做吧，爸爸，那我会闲死的。”何雨水摊手笑道。
罗松长长吐出口气，“不要节外生枝就好。”“怎么会节外生枝呢，人家也是在帮爸爸和京茹姐增加情趣嘛。”何雨水说着，又是一巴掌打在秦京茹白嫩软弹的臀肉上，同时另一只手探到自己腿心之间揉弄阴唇抠挖小穴，“还是说，爸爸你故意拖延时间不想那么早就射，想多操一会儿京茹姐的子宫吗？还真是偏心呐。”
被何雨水说对了，其实罗松刚才一插进去秦京茹的子宫就已经濒临射精了，纯属强忍住，想多享受一会儿秦京茹的子宫，体验更强烈更激爽的射精快感，属于是自我寸止了，所以才一直没动弹。
想到这，罗松有点烦躁，真想立刻拔出鸡巴爆操一顿这个嚣张雌小鬼萝莉榨汁姬发泄一下，但饭要一口一口吃，这么容易就被激将了怎么行？
       当即罗松把烦躁发泄在可怜的秦京茹身上，双手绕过秦京茹滑嫩的脊背圈住她娇软的萝莉胴体，然后又开始顶胯抽插，只是这次相较之前大有不同，虽然幅度小了很多，但几乎全根没入的鸡巴每次进出，都把秦京茹从子宫到子宫颈再到每一寸的小穴淫肉褶皱刮擦勾扯。
粗硬硕大的龟头一下又一下地撞击着秦京茹柔嫩粘滑的子宫壁，黑发美萝莉飞机杯未发育完全但在将来注定要孕育生命的神圣子宫就这么被当做飞机杯使用，背德带来的快感甚至超过了肉体的快感。
感受着秦京茹随着抽插不断肉贴肉晃动摩擦着他的娇躯，幼嫩的美乳和挺立的乳头以及被汗水打湿的丝滑情趣内衣摩擦在胸膛上，暖暖甜甜的媚香蒸腾着扑着鼻孔，让罗松爽得不能自控，完全化作了打桩机器，机械地挺着鸡巴肏干小萝莉的小穴和子宫。
      秦京茹也被操得头晕眼花，天旋地转，感觉上一秒还爽得失去意识，飞在天上，下一秒就又被拉回地面，被在体内肆虐的大鸡巴操得呼吸困难。
       肉体和精神的快感交替出现，意识时断时续，但她还是能清楚感觉到自己的子宫在被罗松当做飞机杯使用，酸麻甘美的快感不断夹杂微微的刺痛传到大脑，让她脑海里也好像有鸡巴在搅动着，高潮一波接着一波，淫水混着精液早就把两人臀下的床单打湿了一大滩。
子宫在被罗松当做飞机杯使用的这个事实让秦京茹十分欣慰兴奋，侧着枕在罗松胸膛上的俏脸露出痴痴的笑，眼梢吊起，美眸失神地翻白。
包裹黑丝的双手顺着本能摸着罗松的胸膛上移圈住了罗松的后颈，一双黑丝吊带袜包裹的丝滑美腿也夹紧了罗松的腰间，如同要和罗松融为一体般，秦京茹酥软淫媚地嗯嗯啊啊轻声娇喘着，像条温驯的小母狗应承着主人。
听着小萝莉慵懒而温柔的萝音娇喘，罗松的心灵如被狠狠撩拨，表情狰狞起来，罗松拧着腰挺动鸡巴，龟头屡屡从意想不到的角度又急又快地搅动着秦京茹小小的子宫，让秦京茹又痛又爽，再度高声淫叫起来，淫水噗噗喷出。
让何雨水见之又兴奋地朝秦京茹白腻的臀肉打了几巴掌，而后又揉捏起秦京茹丰满挺翘得不像个初中生的幼熟蜜桃臀来，并不时就抽几个巴掌，让施虐狂的秦京茹潮吹个不停，一些淫水和精液被她用手接住送到唇间舔舐品尝。
       十分满意味道地罗松，为了让秦京茹继续潮吹，而更加用力的揉捏或拍打秦京茹的圆翘肉臀，让原来白嫩的臀肉逐渐变得通红，但听着秦京茹的淫叫声毫无疑问是卓有成效。
       “京茹姐真淫荡啊，一被打屁股就哗哗的出水呢，想必小穴和子宫也夹得罗松的鸡巴更紧了吧，你说是吧？爸爸。”何雨水一边双手各抓住秦京茹一瓣臀肉白丝包裹的手指深陷进其中用力下压辅助着秦京茹的小屄更加顺畅快速地套弄罗松的鸡巴，一边这样问罗松。
“你也一样。”罗松没好气地回道，这回是真憋不住太久就要射精了。
“嘻嘻嘻，人家记性不太好，要爸爸用鸡巴操一下才能想起来呢。”何雨水说着，松开了秦京茹的臀肉，臀肉回弹着刚恢复圆翘丰润，就被她双手挥掌打了上去，软弹得不断摇晃炫目的肉波。
噗嗤噗嗤，叽咕叽咕……
      罗松不再言语，脸上绷着青筋地最后冲刺，越来越快地肆意抽插秦京茹的子宫和淫穴，龟头冠状沟的结构保证了抽插时不会轻易抽离子宫，始终被紧密吸附包裹着棒身的子宫颈挡住，强行抽离只会带着子宫颈往下坠。
       而当幅度和速度都越来越快后，罗松的龟头已经上上下下捣弄拉扯得秦京茹的子宫不住变形，龟头棱角把子宫壁每一处都几乎刮擦顶撞了个遍，更是把精液都全部挤了出去，挤干净了精液的子宫内壁收紧着好像一个小小的肉套热情地包裹住龟头。
四面八方都是黏糊糊的嫩肉，稍微一动都能剐蹭摩擦到娇软的子宫内壁，这世上没有比这更完美的子宫飞机杯了，一样完美的只有何雨水的，也难怪罗松不愿意那么快就射精了，那着实会少掉很多快感。
就这么搂着秦京茹的娇躯顶胯抽插间，结合处的精液淫水都被鸡巴捣成了白浆泛着泡沫，罗松把秦京茹的白软臀肉撞得不住变形荡漾肉波肤光，几度高潮晕厥又醒来，白眼翻了又翻，粉舌吐了又吐，唾液流了又流，圈住罗松后颈的双手险些松脱。
       秦京茹感到穴里的鸡巴和子宫里的龟头都越来越烫，龟头每次抽插都勾扯的子宫酸麻，刮擦撞击得子宫内壁快感电流四散，秦京茹感到更浩大的高潮要来了，闭上眼静静承受着越发凶狂的鸡巴冲撞肆虐，忽然感到菊蕾一凉。
却是何雨水跪趴了下来，撅着嫩臀把小脸凑近到罗松和秦京茹鸡巴幼屄不断的结合处，仰着玉润的下巴探出温软的香舌上上下下舔舐不断上下晃动改变着位置的睾丸鸡巴和翻卷阴唇，咽下她最喜欢的美味精液和淫水的同时。
一手仍旧反手揉弄抠挖着自己的幼屄，一手则探出大拇指抚摸着秦京茹在被粗黑大鸡巴抽插着的嫩穴上方的粉嫩菊蕾，秦京茹感到的凉意就来自于此。
抚摸一阵，等包裹白丝的大拇指沾满了淫水和精液，何雨水便将其捅入了秦京茹的菊蕾之中，虽然哪怕是大拇指也依旧十分纤细，但在没有扩张过的情况下插入其中依旧是让秦京茹感到无比的粗大，加上白丝手套纤维特有的粗糙，给她以往被罗松直接裹着丝袜插进菊穴肛交的类似触感，酸麻战栗的快感升腾向大脑，秦京茹顿时瞪大了美眸，眼角绽放着晶莹的泪花，仰起头来一脸酸爽地咬牙。
罗松也感受到了，秦京茹柔腻的子宫内壁，子宫颈，嫩穴都激烈地蠕动收紧绞吸裹擦着他的鸡巴，这让罗松挺胯幅度更大，抽插也更快了，屁股都离了床铺，好像可以把鸡巴上的秦京茹顶到天花板上去似的，龟头前进又后退的把秦京茹的子宫和宫颈刮擦勾扯撞击得时而扩张时而紧缩，时而上顶时而下坠。
      而在这过程中，何雨水几乎全根没入秦京茹菊蕾的大拇指始终牢牢插在肛穴之中，插得最深的指节已经弯曲着拐过肛窦扣在了湿滑黏腻的肠肉之中。
       何雨水虎口抵着秦京茹的菊蕾，另外四指张开微微陷入丰润臀肉里地压在秦京茹的挺翘嫩臀上，白丝包裹的纤纤小手随着罗松的抽插，和秦京茹娇躯的上下晃动也被紧紧吸着大拇指的菊蕾带得上上下下，怎么也甩不脱，反而更加重了摩擦和抠挖。
        让秦京茹菊蕾不时拉拽地变形，流出混着昨晚灌入其中的精液的清亮肠液连何雨水小臂上的白丝手套甚至何雨水在下面舔着结合处的小脸都打湿了，散发出一股甜腥的气味。
何雨水闻着这气味，毫不嫌弃，反而更兴奋了，把什么精液淫液肠液通通照单全收，吃得津津有味，一边吃还一边俏皮地舔唇，同时还不忘自慰，抠挖着小穴，刺激着阴蒂，已经夹着大腿小小的高潮好几次了。
这时候，罗松也到达极限了，随着又一次将腰胯挺到最高，让趴在他身上的秦京茹都感到了倾斜重力作用。
罗松把鸡巴狠狠插到最深处，顶得秦京茹的子宫拉扯变形，白软小腹上超过肚脐的凸起甚至都向着横膈膜进发了，一小截棒身也跟着进入到子宫中，和龟头一起被拉伸的粘滑子宫内壁紧紧裹住，马眼亲吻着秦京茹软粘的子宫粘膜，几乎将缩紧的睾丸也塞进了秦京茹的嫩穴里地死死压在秦京茹的会阴上，结合处再无一丝缝隙，被何雨水欢快地吐舌舔舐。
罗松畅快淋漓地开始射精，滚烫粘稠的精液带着极其强劲的力道喷打在秦京茹的子宫内壁上并逆流，没几下就填满了子宫，因为宫颈被堵住而扩张膨胀着原本紧贴吸附住鸡巴的子宫内壁，黏膜被炙热腥臭精液冲刷的快感就像是连大脑都放进精液里浸泡滚沾了一番，令秦京茹如愿以偿地到达预料中的那个浩大，不，比预料中还要浩大的高潮。
       “嗯呜呜呜……哦哦哦哦哦哦哦……哈啊哈啊……噢噢噢齁噢噢噢……哈啊哈啊……噢噢噢!……”摇晃着螓首，颤抖痉挛着娇躯，眼睛时大时小地睁着，唇瓣间黏连着香涎的小嘴也时大时小地张着。
秦京茹香舌半吐地尖声淫叫着，并伴随着剧烈的喘息，瞳孔缩小的美战栗着逐渐翻白失神，被如火如电的快感折磨得几乎疯掉，她浑身细嫩的肌肤都腾起粉红，如同抹上了一层艳丽的胭脂，足底朝上的黑丝嫩足十根珍珠似的足趾紧紧蜷缩着，原本圈住罗松后颈的双手滑落下来紧紧抓住罗松的肩膀，螓首时而抬起时而低下，满脸快乐又痛苦的神色。
      罗松依旧是一边射精一边顶胯抽插，在如登天堂的射精快感支配下，本能顺着射精的节奏，一下又一下把龟头重重撞在秦京茹的柔嫩子宫内壁上，满载精液的子宫就好像一个泡满热水的飞机杯，抽插起来舒服极了，罗松一直射了一分多钟才停止，但仍旧处于射精快感的余韵中。
       感到腰腿全都是麻的，再看伏在他身上的秦京茹，已经爽得晕死过去了，半翻白着失神的美眸，颤抖着娇小的胴体将罗松贴得更紧，闷红着玉靥，呜咽着不断从合不拢的小嘴流出喘息和香涎。
连续几次射精，罗松的鸡巴也有点软化了，但一想到一意识到一感觉到鸡巴还插在女儿满是精液的子宫里，就顿时又硬起来，棒身撑得秦京茹宫颈扩张，龟头棱角摩擦勾扯着秦京茹的子宫内壁，顿时就叫已经晕死的秦京茹触电般的哆嗦，子宫和阴道淫乱地紧缩蠕动，让罗松刚射精结束的鸡巴舒爽无比。

qQ2.0.8.1.35.9.109
更.多 r.文 小说QQ2081359109

  第九百五十一章   小萝莉的子宫交2
       
       


就这么享受着一阵阵的缱绻快感，闻着秦京东的淫媚体香，罗松爱不释手地抚摸摩挲着秦京茹高潮余韵中颤抖的温软娇躯，从粘着柔顺黑发的香肩，摸到情趣内衣束带微微陷入其中的滑嫩脊背，再摸到围着女仆短裙的盈盈一握腰肢，最后摸到了那两团温热柔腻的软弹臀肉，碰到了何雨水纤软的手指。
      “看来终于要轮到我了呢。”何雨水娇笑着说罢，用大拇指转动着在秦京茹的菊穴中重重抠挖一阵，令粉嫩的菊蕾被拉扯得绽开，这时候她才把沾满肠液精液的濡湿大拇指抽出来，然后就看见秦京茹的菊蕾扩张又收缩着，如同一张贪淫的小嘴般从细小的肛孔中噗噗挤出流下一线混着精液的肠液顺着会阴流到被鸡巴撑得大开的饱满阴唇上，再顺着阴唇的轮廓分流下去，和结合处中溢出的精液淫水一起汇聚洒落在罗松的阴毛丛中。
       又伸手在秦京茹的臀肉上拍了拍，何雨水这才移开了白丝包裹的小手，但稚嫩俏丽的小脸仍旧仰着凑在罗松和秦京茹的结合处附近，催促激将着罗松，“爸爸，你还不把鸡巴拔出来吗？难道要一直插在京茹姐的飞机杯小穴子宫里？还是说已经被榨干了，累了操不动我了？嘻嘻嘻，那可真是太逊了。”
“等会儿不把你操哭我就不姓罗。”罗松冷冷地回道，激起来何雨水一阵银铃般的笑声，然后罗松就又感受到何雨水的唇舌贴在了他的鸡巴睾丸上舔舐着。
“呼……”
深呼吸沉住一口气，罗松抓着秦京茹遍布微红巴掌印指印的臀肉做固定，慢慢地将鸡巴抽了出来，第一道阻碍便是秦京茹紧密吸附住棒身的窄小子宫颈，龟头一抽离，冠状沟就卡在了上面，硬要继续抽离，只会把宫颈不断往下拽。
但也不是第一次和两个小萝莉子宫交了，罗松早就有经验，知道这种事就讲究一个快准狠，于是当即勉力一拔，隐隐的好像听到噗叽一声，罗松圆硕的龟头几乎将宫颈拽得外翻地从子宫中退了出来。
       “啊！……咕噢噢噢……啊啊啊啊！……”
秦京茹几乎是在龟头抽离出子宫的刹那就凄惨地仰头悲鸣淫叫出声，香汗淋漓的娇躯剧烈颤抖，泪水夺眶而出，因为子宫颈被罗松的龟头拉拽得外翻，麻木中带着疼痛和激爽的快感涌上大脑，子宫中的精液汹涌而出冲击着可能已经红肿了的子宫颈，激起来阵阵混杂刺痛的快感电流，这几乎让她无法呼吸，脑子里一团乱麻，天堂和地狱的景象交替出现。
秦京茹再度高潮了，小嘴咕噗咕噗地混着唾液吐气，脸上才消退些许的红晕再度变浓，一双黑丝小手到处乱抓，最后使劲扒拉住了罗松的胸膛，挺起上半身，落在罗松腰间两侧床单上的黑丝小腿和嫩足上翘抬起压到大腿和臀肉上。
整个玲珑的娇躯都紧绷起来，冷汗热汗一起流出，浑身像落汤鸡般湿漉漉的，包裹双手双脚的黑丝都被浸湿不均匀的透出肉色，湿黏黏地起了许多褶皱或在足趾间拉扯的脚蹼般半透明丝袜渗出汗珠。
急促的喘息淫叫声中，秦京茹白腻肌肤下透出的潮红也更浓了。
      秦京茹高潮的同时，罗松通过还插在秦京茹幼穴最深处的龟头清晰感到秦京茹的子宫颈迅速从外翻恢复了回去，然后时鼓时缩地猛烈吸住龟头套弄，仿佛要将龟头再吞吃进去一般，真是淫荡至极。
过程中大量的精液随着子宫颈的扩张收缩迸射了出来浇灌在龟头上，舒舒服又暖洋洋的，更别提始终痉挛抽搐按摩着鸡巴的淫靡穴肉褶皱了，罗松都舍不得把鸡巴彻底拔出去了，只是这样被秦京茹全自动飞机杯般的淫穴子宫套弄就又生出射精的欲望了，罗松感觉自己可以不眠不休干上秦京茹一整天——事实上也的确这么做过。
不过还是暂且到此为止吧，再操下去秦京茹接下来一整天走路都难了。
       带着点可惜，罗松摩擦勾扯着秦京茹肉环般聚拢裹吸着鸡巴的穴肉褶皱将鸡巴彻底拔了出来，龟头缠绕着小片漂亮粉红肉壁从鼓起的阴唇包裹中退出的刹那，就听见啵的一声，粉腻湿润的肉壁拉拽着精液前列腺液淫液，的数道或粗大细小皆有之的丝线从龟头上脱离慢慢收回了秦京茹的小穴，而后何雨水就看见秦京茹颤抖了下娇躯，浑身慢慢瘫软下来，重新趴在了罗松身上，翘起的黑丝小腿也重新落回床上。
嗯嗯哦哦呜呜哈啊哈啊地淫媚喘息着，秦京茹原本紧密闭合的一线天肉缝白嫩馒头逼阴唇微微红肿翻卷地大大敞开，一时间无法合拢的小穴几乎能塞入一个棒球，何雨水一眼就能看到底。
里面还在蠕动着的肉壁上黏连挂着粘稠的精液和淫液丝线，而在最深处，被罗松的鸡巴拉拽下降许多的子宫肉团也能清晰看见，甜甜圈一样凹陷着宫颈，宫颈中那个深红色的洞孔缩小又扩张地喷出大量精液又将其吸回，流动着的腥臭白浊精液在小穴里积压了一大滩，冒着腾腾热气和腥臭味道间伴随小穴的收缩涌了出来，浇在了罗松本就沾满白浆泡沫精液淫水的油光锃亮大鸡巴上，让何雨水美眸瞬间就是一亮。
       鸡巴在她眼里就好像一个淋了酱料的热腾腾山珍海味，当即何雨水就先吸了口秦京茹幼屄溢出的精液淫水，就像是喝了口满溢的汤汁免得溢出浪费一样，然后再把粉唇贴上了罗松的鸡巴上去啜吸进食正餐。
噗噜噗噜。
      淫靡的水声发出，何雨水甜腻的呼吸喷在龟头上痒痒的，柔腻湿润的唇舌或裹或吸或舔着鸡巴，让罗松舒服的打颤的同时立刻意识到何雨水这是在进行清理口交了。
罗松倒也乐得休息一会儿，调整着呼吸，就这么搂着高潮到脱力的小萝莉，感受着微风的吹拂和灯光的照耀，心安理得地享受何雨水的清理口交。
因为有秦京茹挡着，罗松看不到何雨水清理口交的具体画面，这反而别有一番刺激，罗松伸手理了理侧头枕在他胸膛上的秦京茹纷乱的头发，少了头发遮蔽，罗松清晰地欣赏到秦京茹那张被他的大鸡巴操得双眸失神，满是眼泪鼻涕唾液的脏兮兮精致小脸，忽的生出来别样的成就感和背德感，大概是男人特有的贤者时间？
秦京茹也恢复了些许意识，听着罗松有力的心跳，温暖的体温传递过来，幸福的笑容出现在她稚美的容颜上，滑嫩的脸颊亲昵地轻轻蹭着罗松的胸膛，小手在罗松的乳晕上画着圈圈，秦京茹带着女人被滋润满足后特有的风情，娇媚地轻启樱唇像只小猫一样轻声唤着，“爸爸……”
       不会和何雨水一样说些撒娇或者被操的感想之类的话，秦京茹好像会说话的水亮亮美眸温婉地朝罗松一看，俩人就好像心心相连一样交融明白了彼此的心意，绝对比深爱彼此的夫妻的爱意还要浓烈……
        当然，并不是说罗松对何雨水的爱意就不如秦京茹了，他对两个小萝莉都是雨露均沾的，只是两个小萝莉和他的相处方式以及互动各有千秋罢了，硬要说，就好像秦京茹是贤淑的大老婆，而何雨水是调皮的小老婆？
这样渣男本色地胡思乱想着，罗松忽的感到自己的鸡巴陷入了一片紧窄湿滑的柔软中，轻柔地把秦京茹翻身移开到身旁，结束了彼此的温存。
罗松顿时就看见了，何雨水还没舔干净鸡巴上的精液淫液前列腺液就直接张嘴将其含入口中，并且深喉，灯光下金灿灿的绚丽秀发和肮脏卷曲的漆黑阴毛纠缠在一起，抬起绚丽如宝石的美眸狡黠地看向罗松，何雨水樱色的唇瓣裹着罗松的鸡巴已然移动到了中段。
       龟头和一小截棒身被紧窄黏滑的喉穴蠕动着挤压榨吸，柔软而温润的口腔也在何雨水收紧脸颊后紧紧将口中的鸡巴包裹吸附，粘稠多汁的小嫩舌也在把鸡巴缠绕舔舐，爽得罗松眉毛直跳。
      “呼……”
长出了口气，压制着射精的欲望，罗松也不清楚何雨水突然从清理口交变成深喉是不爽他和秦京茹的温存腻歪，还是单纯心血来潮想榨精。
但不管如何罗松原来的计划中并没有把这发精液射在何雨水嘴穴里的打算。
但计划永远赶不上变化，戾气一起，罗松也不管什么计划了，大手探出，按住何雨水戴着女仆发箍的小脑袋就猛的往下压，龟头刮擦着何雨水细若玉箫的喉穴，开拓出道路带着其后的棒身插到最深处。
       也让樱唇滑动着落到了棒身根部，如玉的琼鼻没入阴毛丛中，被几根卷曲的阴毛插入鼻孔搅得想要打喷嚏，但却被娇嫩喉穴被填满撑开的强烈异物填充感引起的本能反胃干呕压制了下去，何雨水瞪大眼睛看着眼前罗松的腹肌和阴毛，根本意料到罗松的突然粗暴强制深喉。
天可怜见，何雨水就是看罗松和秦京茹腻歪吃醋了想稍微捣乱下，量罗松刚射过短时间内估计不想再射的捉弄下罗松，顺便用深喉洗洗鸡巴，然后再大发慈悲地吐出鸡巴让罗松干自己的小穴，哪里想到罗松不按套路出牌。
不过就是这种不按套路出牌和粗暴，反而让她体内和秦京茹如出一辙的施虐狂性格得到大大满足，感受着喉穴灼热的疼痛，秀眉疼得皱起，但何雨水美丽的眼眸反倒泛起妩媚潋滟的莹莹水光，可怜的鼻音呜咽声都异常娇媚。
小穴还在汩汩流出精液，子宫酸麻不已的秦京茹在一旁看了，不由也兴奋起来，不无羡慕地看着何雨水，克制地咬着唇，一手抠挖着小穴加刺激阴蒂，一手轻轻抚摸揉弄起香汗打湿的滑嫩幼乳。
      “你这欠操的小母狗，老虎不发威真当我是病猫啊，我说过要操哭你就一定会操哭你，现在干脆就先用你的飞机杯小嘴他妈的射上一发吧！”罗松恶狠狠说着，毫无温柔地双手抓住何雨水两侧头发，就像使用飞机杯般，一边用力挺动腰腹让粗壮硕伟的鸡巴飞速而沉重地在何雨水的小嘴喉穴里进出，一边迫使何雨水的小脑袋上上下下摆动着套弄口中的大鸡巴。
       被这么粗鲁的抽插，何雨水围着半透明蕾丝女仆项圈的天鹅般纤细优美的脖颈上都隆起来鸡巴的凸起形状不断移动着，何雨水头晕眼花看着罗松的脸庞在眼前上下晃动之间，美眸痛得流下眼泪。
接着毫无意外地被自己的唾液呛到，咳嗽着想要呼吸，结果气息逆流之下，反倒从小巧挺翘的琼鼻中凄凄惨惨地，喷出混着精液唾液鼻涕的浑浊液体，和唇瓣被鸡巴插得飞溅出的香唾还有眼泪混合着将那张天使般精致可爱的小脸变成了在鸡巴抽插下不住变形，下流又淫贱的口交母猪脸。
罗松就这么把何雨水硬生生操哭了，一种让雌小鬼吃瘪的得意和暴虐快意升起，罗松拉拽着何雨水秀发的手上下挥动的幅度加大，粗长的棒身每次进出越来越多出现在空气中，也意味着对何雨水的小嘴喉穴刮擦更加漫长猛烈，鸡巴上的精液淫液早就融化在何雨水口腔肉壁的蠕动裹吸之中，和她自己本能大量分泌出的湿滑唾液混在一起被她咕噜咕噜地鼓动着脖颈吞咽进了肚子里。
噗呲。
       伴着何雨水如泣如诉的呜咽声，罗松又一次拽着何雨水的秀发将她螓首压到底，让她精巧玉润的下巴压住睾丸，鸡巴一跳一跳的整根在小嘴喉穴的包裹中爽得不能自已，闭眼享受加适应好一会儿，罗松才睁开眼，然后调整了下姿势大开叉腿地坐起身来，再拽着何雨水的秀发将她抽离鸡巴，让龟头都咕叽地退出了喉咙，鸡巴带出的香甜唾液流满了阴毛和睾丸，打湿了床单。
咕噗！毫无预兆的，罗松猛的以大手把金色的发丝拽得绷直地让何雨水的樱桃小嘴喉穴一下子吞进整根二十多公分长的大鸡巴。白润的下巴转瞬再度压在了潮湿厚重的深色阴囊上，娇嫩的喉穴骤然被龟头刮擦，被鸡巴填满带来的强烈窒息感与呕吐感令何雨水的意识变得模糊，趴在床上，却仰着头被罗松抓着头发用小嘴套弄大鸡巴，何雨水娇躯颤抖着，白丝小手不禁抓紧了床单，两条修长的白丝美腿也绷紧蹬直。


qQ2.0.8.1.35.9.109
更.多 r.文 小说QQ2081359109

       第九百五十二章  两只萝莉母狗
       


      “呜呜……”
呜咽着，美眸上翻，秀美的眉梢也紧蹙起来，顶着一张下流淫荡的母猪脸，何雨水泪水汹涌流下，白嫩的脸颊咳嗽呜咽着鼓起满是过多分泌的逆流唾液，紧窄敏感的喉穴嫩肉在这般粗暴抽插下本能蠕动收缩起来，想把填满其中的大鸡巴和大龟头推挤出去，却只是做无用功。
       享受着何雨水小嘴喉穴的缠绵蠕动裹吸，又拽着何雨水的头发将其小嘴喉穴当做飞机杯套弄一阵，冠状沟快速刮擦勾扯着湿黏紧致的喉肉产生强烈的快感，罗松再度把秀发拉得绷直，如缰绳般紧紧拽着，何雨水的下唇因此挨着睾丸仿佛要将睾丸也一起吞进嘴里地鼓胀着。
“嘶——”
倒吸着凉气，整根大鸡巴都泡在香甜湿滑的唾液里被淫热濡湿的口腔嫩肉贴紧包裹，最深处的龟头和一截鸡巴更是被娇嫩紧窄的喉穴蠕动吞咽榨吸着，快感越来越强，到达了顶峰。
罗松终于忍受不住，畅快地绷紧着腰背将精液爆射灌进了何雨水的喉咙深处。
晕晕乎乎的何雨水只能在身体的本能驱使下蠕动收缩着喉咙，顺从地咽下罗松恩赐的浓稠腥臭精液，围着项圈凸起来鸡巴形状的纤细脖颈浮现几条青筋地令喉头不断来回滚动，发出煽情而下流的吞咽水声。
大量的精液灌入喉穴，何雨水甚至来不及咽下，不可避免地又被呛到，发出来咕咕的哀鸣声，本能地想要呕吐出来，却被罗松粗壮的大鸡巴堵住，想吐也吐不出来，折磨得她艺术品般精致美丽的稚嫩玉靥都扭曲了，两条已经蹬直的白丝美腿屈起来，在床单上扭摆搅动着，十根香汗润湿的白丝足趾蜷缩再舒张，一双琥珀浅蓝的明媚眸子彻底翻白，再瞧不见一点瞳色，而后一股股浓稠白浊的精液混着唾液鼻水从琼鼻樱唇中逆流喷了出来。
       眯眼享受着深喉口爆何雨水的美妙快感，罗松射完精后的的大鸡巴插在小萝莉的小嘴里迟迟不肯拔出，感受着萝莉少女紧窄娇嫩的食道腔肉从上下左右涌来不断蠕动绞吸着龟头，带来过电般又酥又酸的奇异感觉，罗松根本不带软的，反而因为念头通达，鸡巴愈战愈勇了！
      低头看了看穿着白丝的何雨水那张被他折腾成小花猫的精致脸颊，罗松松开手让何雨水柔顺的发丝从手中垂落，然后缓缓抽出鸡巴，在一阵叽咕淅沥叽咕的细微声响中，罗松棱角分明的龟头刮擦着何雨水的喉肉慢慢抽离，退出何雨水樱唇的瞬间发出啵的轻微爆破一声，大量唾液精液呕吐涌出，连鸡巴和唇瓣间的拉丝都被淹没了。
罗松的龟头拖拽着带出了何雨水粉红的小嫩舌耸拉在她丰润的唇瓣上，粘稠白浊的精液唾液混合物就顺着舌沟纹路流下，堆满了龟头。
看着之前还嚣张挑衅的何雨水此刻神志不清的翻着白眼吐着嫩舌的淫贱下流模样，罗松不由升起满满的征服感，随意把鸡巴一甩就飞溅出大片精液唾液地啪的一声清脆打在了何雨水晕着红霞的软嫩脸颊上，打得何雨水侧脸甩舌地流下一大片精液唾液，也让何雨水痛得惊醒，接着另一边脸颊就也被罗松甩来的大鸡巴打中。
       两边脸颊都出现清晰红印的灼热发痛，口鼻间满是精液的味道，肚子里还不断反着精液的气味上来仿佛要熏到脑子里，何雨水彻底清醒了，充满敬畏和爱意地脸上流着精液鼻涕眼泪唾液仰视着这根能让她爽得欲仙欲死也能责罚她狠狠抽脸的鸡巴，满脸痴缠淫媚地勾起笑容，好像条小母狗似的吐着粉红的小嫩舌哈啊哈啊喘着气。
秦京茹在旁边看得更加羡慕了，恨不得加入其中一起被鸡巴抽脸责罚，但突兀加入其中需要的勇气就算是以她有生以来最厚脸皮的时刻乘以2也远远不足啊。
好在，她本就是在旁观何雨水独占罗松会产生心痛的同时也会莫名兴奋的绿帽癖，所以倒也可以接受。
“怎么？很想被我的大鸡巴操吗？骚雨水。”罗松冷冷地发问。
“想啊，很想啊，小母狗超想的！”盈着水雾的美眸仿佛冒出爱心，何雨水闷红着小脸急切地回答。
“那你是不是忘记……”罗松说着，又把鸡巴甩打到何雨水脸上，说一句就甩一下，“道歉……”
啪！
是鸡巴打脸的声音。
“了啊。”
      啪！
又是鸡巴打脸的声音。“呜呜……”被打得小脸左右侧来侧去，何雨水反倒更兴奋了，恨不得被罗松的大鸡巴抽死似的，鼻涕从琼鼻顺着嘴唇流到下巴，何雨水垂着粉舌有些口齿不清地道，“对不起，对不起，爸爸，你别生气了，是我太嚣张了，没认识到人家只是爸爸的一条下贱小母狗精液肉壶性奴做了惹怒爸爸的事，呜呜呜，请爸爸你原谅我吧！”
       虽说罗松很清楚何雨水这小丫头就是嘴上知道错了，实际上下次还敢，但不得不说他此刻的虚荣心的确是得到了莫大的满足，把鸡巴往何雨水涕泪横流的小脸一压，压得何雨水的琼鼻都压扁成猪鼻了，罗松笑道，“那我就原谅你吧，我听话的小母狗女儿啊，奖励你可以吸我的鸡巴了。”
话音刚落，何雨水就立刻张开湿润亮泽的唇瓣将青筋虬结的粗硕鸡巴含入温暖紧窄的湿滑口腔里吞吐套弄，转眼就主动深喉把龟头和一截棒身吞进了喉穴之中，脸颊凹陷下去地用力吸吮发出啧啧声。
不过这次罗松真的没有再射一次的打算了，提拉着何雨水的刘海就将她的小嘴从鸡巴上拔了出去，但何雨水依旧痴迷地吐出樱红的香舌来回打转舔着湿淋淋的鸡巴和龟头，边舔边深情地告白道，“爸爸，爸爸……️，最喜欢爸爸，也最喜欢爸爸的大鸡巴了，小母狗淫荡的身体，全都是属于爸爸的免费精液泄欲便器呢，请爸爸快点尽情使用人家发泄欲望吧。”
罗松听着，鸡巴更硬了，失笑一声，“到底是谁帮谁发泄性欲啊，你这淫乱的婊子萝莉，给我转过去把屁股翘起来。”
“好的，爸爸~”
       何雨水立刻照做，一双青涩肉感，比例修长，线条完美，包裹勒肉吊带白丝的幼嫩美腿膝盖着床地弯曲跪着，嫩足微微蜷缩，足底朝上地并拢，青涩而圆润的翘臀撅起，蕾丝情趣内裤贴着白嫩的肌肤从开口处露出肥美的白嫩幼屄和菊蕾，越过翘臀看去，勒着情趣内衣丝带的玉润脊背，罩着多褶女仆喇叭袖的香肩，围着女仆项圈的纤细脖颈，包裹白丝长手套的藕臂，绸缎似的秀发，无不精致如雕，美轮美奂。
      罗松忽然在想，要不要直接后入何雨水干到最深捅穿子宫颈爆操她的子宫让她和秦京茹之前一样爽得晕死又醒来，循环往复意识不清呢？
不管怎样，插进去再说。
想罢，跪到何雨水身后，罗松大手顺着何雨水柔软的白丝腿弯向上摸去，匀称的大腿肉感又不失柔软弹性，隔着一层薄薄白丝也能清晰感受到，何雨水那比丝袜还要光滑细腻的完美肌肤触感。
初生一般充满青春活力和勃勃生机，两瓣白软滑嫩的臀肉更是有着不属于小学生萝莉的成熟柔腻翘挺，微微陷进臀肉中的手指稍微用力仿佛就能掐出水来。
扬起大手打在何雨水的圆翘臀肉上，激起来何雨水婉转淫媚的色气呻吟，回头媚眼如丝冲罗松一笑的同时，也让柔腻的臀肉微微变形，荡漾起层层淫荡骚浪的肉波。
吊带袜的好处之一体现出来了，那就是比起穿着裤袜时，打起屁股来没有丝袜的包裹阻碍，臀肉晃得更厉害了。
       咽着口水，手指深陷地抓住何雨水的两团白嫩臀肉，在秦京茹羞涩的旁观注视下，用鸡巴抵住何雨水早就淫水泛滥的柔软阴唇，罗松用力一挺腰腹。
壮硕粗长的大鸡巴便顺畅无比地，借着精液唾液淫液的润滑直捣黄龙，地推挤开何雨水之前被手指抠挖热身扩张过的湿润软腻穴肉，顶到了最深处，让何雨水浑身战栗，撑着床单的手肘攥拳，十根圆润润的足趾无规律地颤抖。
被鸡巴长驱直入狠狠刮擦勾扯过整个小穴淫肉褶皱顶到子宫颈激荡出的快感冲击得大脑空白，美眸上看，樱唇嘟起，螓首扬起，香肩上拂动着秀发的耀眼光彩，一阵无比诱人的喘息娇哼回荡了开来。
低头看着自己粗黑的鸡巴插在何雨水的幼屄里，赫然还留着一截棒身在外，龟头就已经被何雨水热情的柔嫩子宫颈吸吮套弄，罗松犹豫着，是循序渐进慢慢操呢？还是直接狂暴轰入子宫交呢……？
      
       qQ2.0.8.1.35.9.109
更.多 r.文 小说QQ2081359109

       第九百五十三章  罗松的敏感性
       
       
       
    翌日。

    初四，假期结束，工厂复工。

    一上班，罗松就带着礼簿，找到陈主任，汇报工作。

    陈主任听说罗松昨天收了几千块钱的礼品，也吓了一跳。

    这年头，普通工作月收入也就三五十块。

    几千块钱，相当于普通人不吃不喝，近十年的收入了。

    陈主任一边翻看礼簿，一边听罗松汇报来龙去脉，很快就又释然了。

    而且在礼簿上，他还看到了许多轧钢厂干部的名字。

    就连杨厂长，也让秘书去随了份礼，顿时让陈主任不好说什么了。

    毕竟杨厂长大年初一去慰问过罗松，知道他没下乡过年。

    之所以初二没让人送礼去，估计是想着初二可能人多，于是选择初三才送。

    没想到恰恰相反，全都安排初三来了。

    除了轧钢厂及其下属单位的干部和一些高级工人外。

    附近的许多工厂的厂领导层，市区许多单位的副科以上干部，都有送礼。

    就这本子上记录的，八成多少都有点儿身份，普通人还只暂少数。

    “就因为你没去乡下过年，才发生了这样的事儿？”陈主任惊奇道。

    “啧啧，好家伙，以前知道你门路广，但真不知道有这么广！”

    罗松无辜道：“主任，我也不知道会发生这样的事儿，心里不安稳。”

    “所以我今儿一来，就带着礼簿，跟组织坦白，要不然那礼品烫手啊！”

    陈主任点头道：“确实烫手，太特么多了！”

    他忍不住爆粗口，同时又十分羡慕罗松这小子的人脉。

    怪不得有什么事儿，这小子总能办得妥妥当当。

    有这人脉，只要不是杀人放火的事儿，能不好办成么？

    “话说你自己有多大的关系网，你心里有数没有？”陈主任好奇道。

    罗松想了想，摇头道：“只有个大致印象。”

    “真让我说出个一二三来，我还真说不出来。”

    “毕竟当采购员那些年，我接触的人太多了。”

    陈主任点了点头，也不再多问，起身带着罗松，去找上级汇报事实。

    先是找到后勤部长，部长也吓了一跳，因为他也随了礼的，上面有他的名字。

    这事儿办得！让人哭笑不得。

    其实昨天秘书回来汇报后，后勤部长就觉得有些不妥。

    他也是因为秘书随口说了声，罗松没回乡过年。

    于是也就随口吩咐秘书送些东西过去，感谢罗松这些年帮他弄物资。

    真不想过给罗松送礼的人会这么多！

    谁能想得到？罗松自己都没想到！

    事情来龙去脉都很清楚，这事儿可大可小，怎么定性，要纪律部门说了算。

    不过罗松他们都不担心，因为纪律部门也有不少人送礼。

    这是正常的人情往来，又不是收手贿赂，只是量有些大了点。…所有的原罪，都只能怪罗松这小子真不是人，结交的关系太多了。

    接着，后勤部长、陈主任、罗松三人找到李副厂长汇报此事。

    “多大点儿事？看把你们吓得，没出息。”李副厂长反倒不以为然。

    接着他又表扬罗松道：“但是小松同志的做法是可取的，稳妥的。”

    “有什么事儿，及时向组织汇报，是一个合格党员的职责和义务！”

    罗松是他手下的得力干将，别说没犯错，就算犯错，他也会帮忙压下来。

    但是罗松能够及时的，逐级汇报工作，这让李副厂长很满意。

    这种事可大可小，他就怕下属掖着藏着，等事发了再想办法就会弄得一团糟。

    因为工厂刚复工，事务繁忙。

    李副厂长也没多说什么，立刻带着三人去找杨厂长。

    厂长办公室。

    听到李副厂长汇报后，杨厂长看着罗松一阵无语。

    这事儿弄的，合着他也同流合污了一回，因为上面也有他的名字。

    就因为初一慰问过罗松，知道他不会回乡下过年，他就让秘书送了礼。

    好嘛！他真没想到会发生这种事儿。

    “厂长，满屋子的礼物，烟、酒、茶、糖、米面等，得有几千块钱的东西。”

    罗松有些不好意思道：“这么多的东西，我是真不敢私自处理了。”

    杨厂长翻看礼簿，越看越惊奇。

    “好家伙，连治金主管部门的一些干部，也让人送了礼。”杨厂长赞叹道。

    “啧啧，果然都是当干部的，消息都灵通，所以才涌到了一块儿。”

    显然，真正去打听罗松在不在城里的人，只占少数。

    多数人都是从别人那儿听说的，然后一传二，二传四，就都知道他没去乡下。

    于是级别高的，就随口吩咐秘书送点儿礼物慰问一下。

    级别低的，或者跟罗松级别相当的，就亲自过去了。

    思索片刻，杨厂长沉吟道：“从单个送礼的人来看，大多送的都正常。”

    “只是一起送的人多了，显得数量庞大。”

    “小松同志也不必忧虑，等下我会召集厂领导层和纪检部门开个扩大会议。”

    “专门把你这事儿讨论一下，然后形成文件，汇报给上级部门。”

    “这事儿你做的对，向组织坦白，既是忠诚的表现，也能保护自身。”

    “你这种情况比较特殊，不能按一般事务处理，放心吧，应该没事儿。”

    开玩笑，这事儿真要坏了事儿，就成窝案了。

    谁要敢拿这事儿做文章，估死都不知道怎么死的。

    没见上边儿连治金的大领导也让人送了礼来了吗？c

    这么庞大的人脉网络，就这送礼这点儿小事得罪这么多人，那是脑袋有问题。

    况且罗松做的清清白白，大大方方，又是跟组织主动坦白，没掖着藏着。

    所以不管怎么定性此事，都不应该算犯错误。

    因为此事的特殊性，杨厂长嘴里虽然说没什么，却也不敢怠慢。

    这事越早处理越好，真要拖拖拉拉，把好事儿变成了坏事儿，就成大新闻了。

    很快，轧钢厂许多还没从年味儿中回过神来的干部，以及一些高级工人，被通知去参加紧急扩大会议。

    参加会议的人有很多。

    原本杨厂长只打算开个领导层和纪律部门扩大会议。

    后来书籍建议，这个会议干脆往大了开，都不掖着藏着。

    于是，关于罗松同志大年初三大量收礼的事，怎么定性，就此展开了讨论。

	
            qQ2.0.8.1.35.9.109
更.多 r.文 小说QQ2081359109

    第九百五十四章  人心最复杂
    
    
    
    扩大会议召开的急，参与人众多。

    但让所有人都没到的是，会议结束的也快。

    绝大多数都认为，罗松没有错。

    收的那些礼，也只是正常的人情往来，不涉其他。

    不过纪律部门的人也建议，厂里组成调查小组，去把那些物资详细检查登记。

    然后把清单，大大方方的连同会议决议汇报给上级，这才是最稳妥的办法。

    最后杨厂长拍板，立刻就地成立调查小组，让罗松带到家里去清点物资。

    罗松也松了口气。

    虽然早知道不会有事，但等事情真正尘埃落定，他还是轻松不少。

    别看这事儿不大，或许换作一般人，收到这么多的礼，只会偷着笑。

    但稍微麻痹大意了，等过些年有人翻旧账，没有错也成错了。

    但有了组织背书，甚至还这么大张旗鼓的形成了文件决议。

    今后就不会有人拿这个说事儿了。

    事不宜迟。

    等散会后，罗松就带着刚成立的调查小组，回到四合院清点物资。

    其实有多少物资，礼簿上写的也很清楚。

    但有调查小组的人过来确认，这个程序不能少，而且也很重要。

    秦京茹跟何雨水正打扫卫生，擦拭家具。

    看到罗松带着一群人回来，都吓了一跳。

    “没事儿，就来确认一下昨天我们收礼的数量。”罗松微笑道。

    两女见罗松神色轻松，再看调查组的人也都面色和气，这才松了口气。

    接着，罗松就带人去了里屋，一件一件的清点礼品，重新登记。

    院儿里没上班的人听到动静，都来了前院儿围观。
    
    “这是罗松犯事儿了？”有人窃窃私语道。

    “刚才看跟来的那些人，都有说有笑，不像是罗主任犯了事。”三大妈道。

    “那他们是来干嘛，咦，他们在清点礼品，还说罗松不是犯事儿了？”

    “啧啧，如果真要是犯了事儿，这么多的东西，罗松怕是吃不了兜着走。”

    “尽扯澹，别不懂装懂，那些送礼的人身份都不一般，罗主任是那么容易出事的？”

    “……”

    众人七嘴八舌，小声讨论。

    大多人都觉得罗松就算犯事，也不会受到处罚。

    毕竟在大伙儿的印象中，罗松的人脉很不一般。

    只有少数几个妇女，看到那么多的物资，心里发酸，阴阳怪气说几句难听的话。

    对此，罗松虽然在屋里配合调查组的人清点物资。

    但外边儿的谈话，他也都听得一清二楚。

    毕竟对于舆论的好坏，他还是非常关注的。

    对那些心里不平衡的，他都一一记在心里，这些家伙都是隐患所在。

    人心的复杂罗松早有预料，更何况是在众禽呆的四合院儿里。

    所以他心里没丁点儿波澜。

    不过以后肯定要找机会，让那些说风凉话的人家里，活着比死了还难过。

    让他们不能搞什么幺蛾子才好。

    轧钢厂。

    锻工车间，刘海中作为工人代表，去开了扩大会议后，回到车间。

    刘光齐凑上去问：“爸，厂里召开紧急会议，是因为什么事儿？”

    “就为罗主任昨天收礼的事。”刘海中拿着茶缸喝了口茶说。

    刘光齐好奇道：“什么情况，快跟我说说？”
    
    “呃，没什么情况，罗主任能有什么事儿？”刘海中道。

    “你看我去参加会议，这么快就回来了，就知道事情很简单。”

    “厂里的意思是，罗主任收礼，虽然数量巨大，却情有可愿，但下不为例。”

    “并且为了保护罗主任，厂里还成立了调查组，去院儿里清点物资了。”

    “看厂领导的意思，是要把这事儿方方面面给做实，让罗主任受不到伤害。”

    “当然了，这也是扩大会议上讨论的结果，之后还要上报上级部门指示。”

    刘光齐啧啧说道：“好家伙，几千块钱的礼，换一般人早死了八百回了。”

    “可不是？”刘海中颔首道。

    “昨天这么多人过来，我吓了一跳，生怕出事，所以躲的远远的。”

    刘光齐摇头叹道：“别说你躲的远远的，院儿里的人谁敢凑上去？”

    “当时我其实有心建议你去帮帮忙，后来想想还是稳妥起见，就没跟你说。”

    “不过也正因为如此，或许会错过不少机会，爸你不会怪我吧？”

    刘海中摇头道：“怪你什么？你的顾虑是对的，咱们还是稳妥点儿好。”

    “对了，关于这事儿，你千万不要乱传，厂领导的意思是就在小范围内消化。”

    正说着话，许大茂来到车间，凑上前来打听开会的事。

    对于今天厂里开扩大会议的内容， 许大茂多方打听，也没打听个所以然来。

    显然，这事儿虽然在会议上定了性，但上级的意见还没有下来，都不敢乱传。

    因为事涉了太多的人，所以口风都紧，许大茂才打听不到什么。

    “二大爷，今天开会……”

    许大茂刚开口，就被刘海中打断，说道：

    “许大茂，保密守则了解一下，别乱打听！”

    许大茂噎住了，好一会儿才忍不住皱眉道：

    “事情很大？很敏感？说都不能说了？”

    刘海中冷笑道：“你要不怕被你们科长穿小鞋，就尽管去到处打听。”

    “反正我是不会跟你说什么的，你自己想死，别拉上我。”

    开玩笑，他刘海中再湖涂，事涉到这么多领导的事儿，他都不敢乱传。

    如果连这点儿都拧不清，早死八百回了。
    
    许大茂还要再问，刘光齐道：“许大茂，你小子别找不自在。”

    “我爸都跟你说的这么清楚了，你要再乱问，就是居心不良！”

    “爸，他要再问，你就去保卫科，告他打探机密，看他有好果子吃！”

    许大茂吓了一跳，冷哼几声道：“切，不说就不说，有什么了不起的？”

    然后也不敢在呆在这儿，生怕把刘海中父子俩给惹急了。

    看着许大茂的背影，刘光齐道：“爸，许大茂这小子不能结交。”

    “他属于当面一套，背面一套的货色，以后咱们要防着他点儿。”

    刘海中微微点头，说：“早防着他呢，这小子是什么德行，我能不知道？”


qQ2.0.8.1.35.9.109
更.多 r.文 小说QQ2081359109

	第九百五十五章  库房春色
	
	
	
    四合院。

    忙碌了个多小时，调查组才把物资都清点完毕，登记造册。

    核对之后，新登记的数量和礼簿上的数量完全吻合。

    于是不再停留，罗松和调查组的人立刻回到厂里。

    接下来，厂领导向上级汇报，罗松就不用掺和了，静等消息。

    食堂主任办公室。

    罗松坐下休息，于莉提着暖水瓶进来，关心问道：“没事儿吧？”

    她虽然不知道今天开会的内容。

    可看到罗松和调查组一块儿来来去去，也十分担忧，生怕罗松出事。

    她跟了罗松近一年了，说没有感情那是假的。

    何况当初罗松对她，身心一步到胃，早就用大鸡巴把于莉给俘虏了。

    罗松看她满脸担忧，摇头微笑道：“放心吧，不会有事儿。”

    “对了，新年几天放假，你和海棠怎么过的？”

    于莉松了口气，笑着说：“雨水没跟你说吗？我们过年下乡走亲戚去了。”

    “你是不知道，去了乡下后，当天海棠就嚷嚷着说很想你，想要回来。”

    “哦？”罗松扬了扬眉，笑问道：“那你呢？”

    于莉羞涩一笑，眨了眨眼，脸上现出一抹红晕，小声说：“我也想你。”

    这年头的女人，到底比较矜持。

    或许跟她做事，她不会害羞，但要和她说情话，却羞于启齿。

    罗松嘿嘿一笑，问：“食堂的物资都领走没有？”

    “嗯，一早就领走了，都作了登记，就等你签字。”于莉点头道。

    罗松站起身来，坏笑道：“听你说我不踏实，跟我去仓库检查一下。”

    于莉看他的表情，咬了咬唇，哪还不知道他想干什么？

    不过她也没有拒绝，两人早就在仓库亲热多次。

    有了好几天没见到罗松，久别胜新婚，于莉也想的厉害。

    于是也不拒绝，拿了份文件，装模作样跟着罗松去了食堂仓库。

    很快，仓库的货架都持续咯吱作响起来，富有节奏。
	       
       罗松抬起于莉的一条腿，然后让她将娇嫩美腿缠在自己的腰间，那娇嫩美腿圆润温热，夹得他极度的舒爽。
而于莉的蜜穴口早就流着淫水，看来这位于莉也早就期待着这次性爱的来临了。
罗松抱着于莉浑圆挺翘的美臀，然后身体向前一挺，于莉的身体也向前挺着，只听“噗嗤”一声，随着于莉的一声甜腻的娇啼，罗松的大鸡巴便再度进入到了于莉的屄里！
于莉紧紧搂着罗松的肩膀，用力向前挺送着下体，别看她刚才说不要不要的，可是那下体挺动起来，却比柳曼春还要卖力！
罗松一手搂着于莉苗条的腰肢，一手抱着于莉肥美的丰臀，大鸡巴在对方的嫩屄里快速的抽插着，那层层叠叠的屄肉组成了一道道的肉环，卖力的套动着罗松的鸡巴，那性器外围的肥厚唇瓣也紧紧吞含着他的鸡巴根部！
娇嫩于莉很快便微微仰头，主动给罗松送上了自己的香吻，而罗松自然不会客气，直接抱着对方的脖颈就是一顿猛烈的接吻。
两人的唇瓣狠命的吮吸撞击在一起，两条肉舌也在相互纠缠着，两人肆无忌惮的汲取着对方口腔的津液，追逐着对方的肉舌。
罗松用力搂抱起于莉浑圆的屁股，而于莉也伸出那粉白的藕臂环住了罗松的脖颈，同时用那圆润的娇嫩美腿也缠绕在了对方的腰间。
那紧致的蜜穴死死的包裹着对方的鸡巴，随着罗松的鸡巴狠命抽插之下，于莉的一头长发在脑后不断飘扬着。
罗松那结实的胯部狠狠的撞击在娇嫩于莉那浑圆的臀瓣上面，把那两瓣如同布丁般的雪白臀瓣撞得变形溢散，荡出一圈圈白花花的尻浪！那根大鸡巴也在那滑腻无比的淫水滋润之下，不断的在紧致的肉腔之中抽插肏干着。
罗松双手抱着对方浑圆的挺翘臀瓣，自己结实的小腹也在撞击着于莉那雪白柔软的小屁股。
大鸡巴每次在对方的屄里狠狠的抽插一下，硕大的龟头就会狠狠的撞击一回娇嫩于莉那肥厚的花心！
撞得她高挑丰满的肉体都要朝外挪移，也得亏了罗松双手一直抓着对方的翘臀，才没让娇嫩于莉给脱身。
    当然在挺腰抬臀，不断去肏干对方的肉屄时，罗松也在腾出手来，去探索着娇嫩于莉下体的那枚粉色珍珠，手指沾染着那穴口流出的淫液，然后轻轻按揉着那颗粉色珍珠。
或许是为了“报复”，于莉也腾出一只手，去玩弄罗松的睾丸，用手指轻轻揉捏着。
她扭动着身躯，摇摆着丰臀，忘情地呻吟着，于莉被罗松肏得骨酥筋软，淫水奔流，香汗淋漓，娇喘吁吁。
“哦哦哦……好主人……你的大鸡巴……肏得小莉……好爽啊……不行了……要被大鸡巴主人给肏死了……呜呜呜……不行了……啊啊啊……”
       罗松的鸡巴全根进入于莉的屄里，狠狠的撑开了于莉的蜜穴，探出其深浅之后，便开始不留情的抽插起来。
只是情郎的大鸡巴如同重炮般轰来，让于莉爽得美眸半闭，两条竖纹双色裤袜包裹的修长美腿也是死死的缠住对方的腰肢，安心享受着对方大鸡巴狠命抽插时带来的快感和刺激！
罗松极为得意的看着那眯着眼睛，享受着自己肏干的于莉，以于莉现在的工作和美貌，恐怕有不少人将她当成梦中情人了吧，只可惜这位少女和她妹妹如今却在他的胯下，嗷嗷乱叫，发出甜腻绵长的叫床声。
罗松的心里极度满足，仿佛鸡巴都膨胀了一圈，整根阳具借助着大量的淫水，狠狠的捅刺着对方的蜜穴。
那被自己开苞一年多的少女蜜穴确实足够紧致，堪比那些专门量身定做的飞机杯。
“哦哦哦……好主人……好主人……你的鸡巴实在太大太粗了啊……每次……每次都会顶到人家的花心了……”于莉黛眉微蹙，樱唇大开，娇喘吁吁了起来。
罗松感受到对方的肉屄紧缩，以及那肥厚花瓣吞含着自己的鸡巴根部，他得意的笑道：“那主人肏得你爽不爽啊？呵呵呵……”
“爽！主人肏得小莉爽死了！小莉……小莉感觉要飞上天了……呜呜呜呜……”于莉发出了阵阵满足的呻吟，雪白的肌肤都渗出了一丝丝的粉色的光晕。
       “嗯嗯……小莉……我爱死你了……你的屄跟我的屌相性真的好啊……干得你很爽啊……”罗松极为得意的说道。
“啊啊……好主人……大坏蛋……干死我了……哦哦哦……” 于莉娇嗔着不禁淫荡地叫了起来，情郎的大鸡巴填充得她极为满足，甚至带着一丝强烈的滞胀感，她媚眼微眯，嘴唇嗫嚅，真是说不出的愉悦。
    罗松并没有怜香惜玉，他的动作极度的迅猛，一下又一下的撞击着对方挺翘的臀瓣，大鸡巴在肉屄里狠狠的抽插肏干着。
而对方穴口的两瓣阴唇则是像是于莉的唇瓣一样，用力的吮吸着罗松的鸡巴根部，那吸吮的快感传遍罗松身体百骸，乐得罗松心花怒放，爽得连连低吼。
“呼呼……真爽……小莉……真有你的……想不到你外表娇媚……肉屄也是更加的美妙……像贪吃的小嘴……吮得我的鸡巴麻痒无比……真是便宜我了啊！哈哈哈……”罗松一边喘着粗气的努力抽插着，一边忍不住得意洋洋的宣告起来！
“大色狼……欺负了人家……还要调笑我……”于莉俏脸生霞，羞赧妩媚地娇嗔道：“大色狼……你别说了……快……快点……人家下面好痒……你……你快些动啊……人家要到了……”
罗松知道于莉知道等会于莉还得上班，不能操得太狠，而他的鸡巴也能感受到那屄里异常的频繁紧缩，便知道于莉所言不虚，对方确实是要高潮了。
于是他便加快了抽插的速度，而且加大了力道，那硕大的龟头一次次的猛烈撞击着对方的花心，每次都撞得于莉的高挑玉体都朝后挪移着。
若不是罗松双手抱着对方的腰肢，恐怕于莉的身体就直接被撞得把自己的鸡巴滑出来了。
而于莉也是被罗松的大鸡巴肏得浑身酥软，她粉白的藕臂死死的环住罗松的脖颈，丰腴浑圆的翘臀不停的扭摆向上猛挺，使得自己的蜜穴可以迎合罗松的鸡巴抽插。
    她的大脑被那海量的快感所占据，丰润的樱唇微微张开，发出阵阵甜糯的呻吟，胸前那对饱满雪白的大奶子也在剧烈的起伏跳动着，荡出了一道道白花花的淫浪乳波！
“哦哦哦……小冤家……好主人……大鸡巴主人……好爽……用力……肏我……好美啊……再……再用力啊……”
       外人很难想象平时高冷的厂里一枝花的于莉会在男人的鸡巴肏干之下露出如此淫靡的骚浪模样，她的叫床声是如此的淫荡，骚浪，是如此的饥渴！
很难想象那副姣好妩媚，富有教养的于莉，会和最下贱的娼妓一样！
而于莉的淫荡叫床声和纵情淫靡的媚态，都刺激得罗松爆发出了潜藏深处的兽性，他只觉得身体里性欲像是烈火般熊熊燃烧起来，唯有一次次的狠命的肏干抽插对方的肉屄，用屄里的淫水才能暂时勉强给自己降温！
每次罗松的鸡巴进出于于莉的屄里，那穴口娇嫩粉滑的屄肉，也会随着大鸡巴的抽插而有规律的翻进翻出。
大量的淫水也会随着大鸡巴的抽插而被沾染到两人的下体性器，或是被带出到体外，喷溅到床单和地面。罗松一边用力抽出插入，一边旋转着臀部使得膨胀的龟头在对方的肉屄里频频研磨着嫩肉。
于莉的肉屄被肏得极为充实，那花心更是被龟头顶得极为酥麻酸痒，罗松的大鸡巴在对方的屄里抽插肏干得越来越快，越来越猛，肏得于莉娇喘吁吁，媚眼如丝，嘴角更是止不住的流出了一丝丝的香涎。她的下体肉屄不断的痉挛着，淫水更是源源不断的流出，那尽头深处的花心更是不断的吮吸着对方的龟头，让罗松爽到无以复加的地步。
罗松把她抱得紧紧，胸膛压着她那双浑圆挺翘的嫩奶子，只觉得软中带硬、弹性十足，而下体的鸡巴被对方的紧缩的肉屄给搞得极度爽快，真的是难以克制。
于莉娇喘吁吁，呻吟连连，只见她舒服得媚眼半闭、粉脸嫣红、香汗淋淋，双手双脚像八爪章鱼似的紧紧缠住罗松的身体，自己却用劲的上挺，让肉屄紧紧缠绕住对方的大鸡巴，几乎不留一丝的空隙。
    对于于莉来说，罗松的鸡巴就像是一根烧红的铁棍般，直接插进了自己的屄里，那种极度的充实感是她之前从来没有体会过的，如果强行说的话，那就只有之前被罗松开苞时才体会到的，所以于莉干脆忘记了端庄和羞耻，发出一声声绵长甜糯的呻吟响彻仓库。


    qQ2.0.8.1.35.9.109
更.多 r.文 小说QQ2081359109

    第九百五十六章  视察后厨
    
    
    “我要干死你啊……小骚浪蹄子！”罗松用足了劲猛攻狠打，龟头次次撞击着花心，几乎每次都是全根而入，肏得于莉娇喘吁吁，淫水直流，她的双手双脚缠得罗松更加紧了。
那挺翘浑圆的小屁股更是像安装了电动马达般拼命的耸动着，去配合着罗松的抽插肏动。单看她媚眼如丝，欲仙欲死的模样便知道她即将要达到高潮了！
       “哎呀……好主人……老主人……大鸡巴肏得我……美死了……太……太棒……太棒了……好大的鸡巴……哦……我快不行了……啊……”于莉突然张开樱桃小嘴，一口咬住罗松的肩膀，用来发泄她心中的喜悦和快感。
下一刻于莉便娇躯乱颤了起来，而大鸡巴在对方屄里搅弄的罗松，也感受到了对方的腔道陡然像是铁钳般的紧缩了起来，紧接着便花心大开，一股股粘稠温热的阴精如同决堤的洪流般汹涌而出，直接冲刷着罗松的硕大龟头！
罗松猛地咬紧牙关，稳住心神，这才没有被对方的高潮给搞得射精！而于莉却在泄身之后，微微颤抖着的身体，几乎要四肢无力的瘫软下来。
    好在罗松眼疾手快，直接抱着对方的挺翘浑圆的屁股，将其抱在了怀里。
他抚摸着对方那滑腻柔软的胴体，从胸前的奶子到平坦的小腹，再到浑圆挺翘的臀瓣，以及修长结实的大腿，都玩弄了个遍。
紧接着罗松又强吻住了对方的樱桃小嘴，抚摸着对方的脖颈和脸颊。直到片刻之后，于莉才回过神来，罗松淫笑着问道：“小骚货，主人肏得你舒服么？”
于莉长出了一口气，媚眼如丝的回道：“嗯……好舒服……大坏蛋……人家……人家被你干死了啦……”
她只是稍微回忆了一下之前被肏干的场景，就觉得子宫一阵痉挛，淫水流了一地。
那种粗长鸡巴捅刺她蜜穴的感觉实在让她欲仙欲死！想起刚才的缠绵做爱真是舒畅痛快，把她领入从未有过的妙境，她忍不住操控着下体肉屄去夹了夹罗松的大鸡巴。
罗松将于莉搂入怀里，吻了一下她的小嘴，于莉略带害羞的扭了几下，接着突然搂着罗松又亲又吻，并用丰腴高挑的娇躯紧贴罗松。
罗松被她一阵拥吻，也刺激得热情回应起来，双手频频在她光滑赤裸的胴体乱摸乱揉，弄得她搔痒不已。
   
       ……
       
     又半个小时后。

    罗松抱着身材饱满匀称，爆乳大奶的于莉，柔声道：“先把衣服披上吧！”

    要不是仓库中有些阴冷，他还真舍不得放开于莉。

    这女人身材太柔软了，让人爱不释手。

    于莉脸色通红，脸颊上挂着汗渍，并不觉得冷。

    不过这会儿歇下来，一离开罗松的怀抱，倒是感到空气有些冰凉。

    于是也不耽搁，麻利的把搭在货架上的衣服裤子都穿了起来。

    等收拾好后，两人回到办公室。

    关好了门，于莉径直走到罗松身前，坐到他的双腿上，靠在他怀里发呆。

    “在想什么？”罗松捧着她的鹅蛋脸儿，温声问道。

    于莉轻轻摇头，说：“没想什么。”

    “只要跟你一块儿，心里就格外踏实，什么烦恼都没有了。”…

    罗松呵呵一笑，问：“你们昨天从乡下回来的？”

    “嗯，我跟海棠中午就回来了。”于莉颔首回道。

    “下午去了小院儿，把卫生打扫了一下。”

    “我跟海棠还在幻想呢，说要是你过去就好了，嘻嘻……”

    说着，她脸上露了一抹娇羞，感觉她们姐妹俩的想法有些好笑。

    罗松微笑道：“别说了，我还

    真打算过去的。”

    “谁知道昨天一大早，就有不少人过来送礼，一整天都没出门。”

    于莉展颜一笑道：“看来我们也不是胡思乱想，是心有灵犀呀！”

    “嘿嘿，好像还真有这点儿意思。”罗松笑呵呵道。

    说着，又把手伸到她怀里，握着她的大灯把玩。

    于莉抬头看着他，浅浅一笑，也没阻止，反而把衣服牵了牵，方便他玩耍。

    不肖片刻，于莉身子一软，就靠在了罗松怀里，默默不说话。

    她的性子就是这样，比较文静和保守，不似秦淮茹那样放得开。

    多了些青涩，少了些妩媚。

    过了一会儿，于莉缓缓抬起头来，眼波如秋水，盈盈顾盼。

    抿了抿嘴，她终于忍不住抱着罗松的脖子，主动亲了过去。

    几分钟后，两人才松开，罗松笑问道：“又想了？”

    “恩，几天没见你，先前的不太解馋。”于莉羞涩道。
    
    罗松抬手看了看手表，见时间还早，不由轻笑道：“正好有空！”

    说着，把于莉放到地上，拍了拍桌子，脸上露出意味深长的笑容。

    于莉脸一红，深吸了口气，窸窸窣窣一阵后，弯腰双手按在桌面上，等待着罗松的大鸡巴从后挺入。

    ……

    快到中午饭点儿时，罗松神清气爽的从办公室出来。

    于莉颤颤巍巍小穴夹着一肚子精液走到门口，想要出去。

    但一想到自己这个样子，让人看到了不好。

    于是连忙停下脚步，无力的靠在墙上，打算缓过神再说。

    罗松站在门口，回头嘿嘿直笑，吩咐道：

    “叫你不要逞强，一口气吃不成胖子，你偏不听，现在知道好歹了吧？”

    “别靠墙上了，过去坐着休息吧，还要十来分钟才开饭，不着急。”

    于莉捂着通红的脸，娇嗔道：“你还说，就是你害的我！”

    然后又有气无力走到椅子上坐下来，趴在办公桌上，埋头发呆。

    罗松笑了笑，转身离开，迈步前往后厨视察工作。

    到现在为止，不管是后勤那边，还是食堂这边……

    甚至是华润那边的工作，都已经上了正规。

    罗松也由此彻底脱离基层的繁杂事务，从管事向管人转变。

    所以哪怕今儿工厂刚复工，他也依旧有大量的时间跟于莉打情骂俏。

    而且在工作时间上，他也基本能够自由安排。

    哪怕不呆在工厂，只要管辖范围内的事不出纰漏，也能高枕无忧。

    罗松一到后厨，南易就迎了上来。

    “欢迎领导视察工作。”南易笑呵呵道。

    这会儿饭菜都已经做好了，就等着开饭，几个大厨倒是都闲了下来。

    罗松四处看了看，发现后厨被打理的井井有条，各方面都不错，非常满意。

    窗口前，准备给工人打饭的刘岚，看到罗松过来，也双眼放光，喜不自禁。

    “罗主任，给你拜年了！”刘岚笑嘻嘻道。

    罗松走上前，笑着说：“岚姐，你跟我还这么客气，就有些见外了啊！”

    后厨的，谁不知道罗松打从当采购员的时候，就跟刘岚关系要好。

    两人在明面上，也都有分寸，没什么出格的举动，也没人怀疑什么。

    刘岚听他这样说，笑吟吟道：“不敢，你是领导，我尊敬你是应该的。”


    qQ2.0.8.1.35.9.109
更.多 r.文 小说QQ2081359109

    第九百五十七章  风起青萍之末
    
    
    
    
    后厨。

    罗松看了给工人吃的饭菜。

    虽然依旧是些土豆白菜什么的，但油水还算比较足，肉眼可见。

    另外馒头、窝窝头，也都香气扑鼻。

    “咱们食堂的白案，是由何师傅负责的。”南易趁机说道。

    他跟何雨柱倒不一样，何雨柱看似大大咧咧，实则有些小肚鸡肠。

    就这么说吧，别人要是惹了他，他一准报复回去，而且手段不论。

    哪怕是到了现在，马华和小胖子，跟着何雨柱也没学到丁点儿本事。

    到底是打小在街上卖过包子的，心眼子不少。

    南易却不一样，虽然脾气也倔，但对事不对人，也愿意提携同志。

    三观比较正，这就是他跟何雨柱最大的区别。

    罗松看了一眼边上闷不啃声的何雨柱，淡淡道：“继续保持！”

    这个浓眉大眼的家伙，吃了好几次亏，现在还在打秦淮茹的主意。

    就因为这事儿，罗松说什么也要再压何雨柱一年，以观后效。

    到时候再看情况，要不要帮他拿掉处分。

    这是罗松权利范围之内的事。

    不管何雨柱找到谁说情，没有罗松点头，那处分就别想拿掉。

    罗松承认自己坏，但他最大的愿望，就是希望全世界的人都是好人。

    坏人，只他一个人就够了。

    不等何雨柱说话，罗松转身对南易说：

    “你跟我出来，跟你说点儿事。”

    南易应了一声，跟着罗松往厨房外走去。

    何雨柱原本想说话，却被憋在喉咙里，上不上，下不下。

    加上周围工人都用异样的眼光看着他，让他说不出的郁闷和憋屈。

    这才短短一两年时间，当初自己不以为然的采购员，成了他的直属领导。

    自己现在不管做什么，都要看罗松脸色行事。

    以他的性子，能高兴的起来才怪！

    不过他也不傻，就算心里憋屈，却也不敢表露丝毫。
    
    罗松可不是之前的食堂主任，想凶就凶，想顶撞就顶撞。

    这小子看似宽厚，私下里却心狠手辣，何雨柱早就体会。

    所以何雨柱看到罗松后，就像老鼠看到了猫一样，瞬间老实了。

    “盯着我看干嘛？不打扫卫生了？还不去忙？”

    何雨柱有火无处发，只能把气撒到马华和小胖子身上。

    至于其他工人，全都巴结南易，他也不敢招惹，生怕再被群起而攻之。

    毕竟去年扫了几个月的厕所，还历历在目。

    马华和小胖子见何雨柱呵斥，顿时打了个激灵，连忙忙活起来。

    边上的刘岚不由的瘪瘪嘴，倒也没多管闲事。

    何雨柱现在被罗松和南易管得服服帖帖的，她也高兴。

    因为以前何雨柱当班长的时候，嘴臭霸道，她没少跟着受气。

    哪像现在，工作时除了帮忙切切菜外，还能跟着南易学厨艺。…

    说不定等转正之后，她还能参加炊事员考核，成为正儿八经的厨师。

    厨房外。

    罗松跟南易说：“食堂组长的选人，最近就要提上日程。”

    “别的食堂我不管，第一食堂最近一个月内，不能出丁点儿纰漏。”

    “这事儿你要上点心，多盯着点，有那上跳下窜的，也别手软。”

    “机会就一次，错过了以后就很难有机会了，你可要把握住啊！”

    组长虽然放到地方去，也只相当于股长级别，却也有编制。

    干部编制和工人编制，不管是从前途看，还是从今后的待遇看，都是两回事。

    至于南易的家庭成分问题，对罗松来说都不是事儿。

    只要南易谨守本分，踏实工作，罗松就有十足的信心能够庇护他。

    “多谢领导提醒，我晓得轻重，一定不负辜负领导的厚望。”南易表态道。

    顿了顿，他犹豫一下，继续道：

    “老初说，第一食堂最不稳定的因素，也就何雨柱。”

    “我倒不是背后说他坏话，而是年前有好几次，他都打算拿东西走。”

    罗松皱眉道：“有这回事儿？你怎么不跟我汇报？”

    “咋啦，我去年定的规矩，这才么几天就当成了耳旁风？”

    南易连忙道：“没有，绝对没有，因为我们盯得紧，何雨柱一直不找到机会。”

    “这捉贼捉脏，我们没抓到现行，所以也不好把没发生的事向领导汇报。”

    “不过已经有好几次工人跟我说，何雨柱有想把东西往外的举动。”

    罗松脸色稍缓，微微点头道：

    “既然如此，就再盯紧些，不能看到同志真正犯错。”

    “甚至哪怕事情没有真正发生，你也可以明言批评他！警醒他悬崖勒马！”

    “要知道批评他是为他好，相信何雨柱不是不和好歹的同志。”

    南易脸色肃穆道：“领导说的对，这事儿我会认真对待！不能让同志犯错！”

    “以后每天早、中、晚，我都会开一次短会，翻来覆去批评教育何雨柱。”

    “要让他端正思想，打牢思想之基，才不至于走偏、走歪、走得不端正。”

    罗松满意道：“不错，你能领会我的意图，我就放心了。”

    事情说完后，两人分开，罗松又去其他几个食堂巡视了一圈儿。

    中午吃了饭后，罗松回到后勤上班。

    坐着处理了一会儿文件。

    罗松突然想到年前杨厂长说过，陈主任在开始想办法病退的事。

    于是连忙起身，去了隔壁办公室，跟陈主任确认此事。

    说起来，罗松在轧钢的真正贵人就是陈主任。

    也是靠他的引荐，罗松才有机会和李副厂长以及杨厂长搭上线。

    更何况陈主任还把事关李副厂长黑底的账簿全交给了他保管。

    这分信任，由不得罗松不感激。

    “这事儿是真的。”罗松过来问，陈主任自然实话实说，没有隐瞒。

    “我瞧着最近新闻上的风头有些不对劲，你应该也有所察觉。”

    罗松凝重点头道：“是有些零星火苗兴起，主任的敏锐性是对的。”

    “不过一旦退下，手里没了权利，主任，恕我直言，怕是不大安全啊！”

    陈主任若不退，李副厂长还有可能看在以往的香火情上庇护他。

    若彻底退休，就再也没有利用价值。

    就算李副厂长不整他，但别的人呢？

    有道是只有千日做贼，没有千日防贼的。

    陈主任没了权利，不在体制内
    
    
    
    第九百五十八章  再见李天骄
    
    
    
    “你的顾虑很对。”陈主任颔首道。

    “不过我刚只说了一半，办理病退，是为了试探李副厂长，并不是真要病退。”

    “我只暂时跟几个厂领导透了口风，大概率李副厂长不会同意我退休。”

    “至少在他还没有绝对把握取代杨厂长的位置之前，李副厂长就离不开我。”

    后勤是李副厂长的基本盘，而且后勤主任又是核心中的核心。

    陈主任为什么要多此一举，试探李副厂长，他没细说内情。

    罗松本来想问，又忍住了。

    既然陈主任不说，其实中的实情，肯定比较复杂，没那么简单。

    “你也不要担心，我就算要退休，至少也要在三五年之后。”陈主任微笑道。

    “那时我会竭尽全力把你扶上去，接我的班，要不然我就算退休也不踏实。”

    罗松暗松了口气：“多谢主任赏识，我现在还很稚嫩，需要主任多多帮扶。”

    最近三五年内，他在轧钢厂这边，主要以维稳为主，稳中求进。

    更多的精力，将会放到港岛华润那边打拼，轧钢厂这边少不了陈主任帮助。

    如今他的人脉主要在京城，外省虽然也建立了些渠道，却也十分薄弱。

    而到了华润那边后，就有机会国内国外兼顾，有点儿借鸡下蛋的意思。

    他希望能通过三五年时间，初步建立广泛的人际关系。

    罗松深信，什么都会过时，但广泛的人脉网络不会过时。

    在任何时代，不管政策如何变幻，最终还是以人为本。

    说浅显一点儿，只要有关系，不管是从政还是经商，都能无往不利。

    罗松作为一个有心人，在当采购员时，就在为当干部之时作筹谋。

    正所谓谋定而后动，知止而有得。

    谋无正邪，有胜乃大。

    罗松这两年的爆发，多次升迁，就是得益于此。

    而他现在当了干部，自然也要为将来三五年，甚至一二十年后作筹谋。

    如今已是六二年，距离那场风波彻底爆发，满打满算也只有四年时间了。

    这四年时间的平稳环境，对罗松来说十分重要。

    能够让他心无旁骛的在华润大展拳脚。

    为国出力的同时，也能为自己打好深厚的底蕴。
    
    四年后，罗松就会把大部分精力放到京城。

    那个时候，挑战和机遇并存。

    对别人来说是挑战，对罗松来说却是机遇大于挑战。

    至于逃避跑路，不是罗松的性格。

    要知道他现在的地位，是许多人一辈子都达不到的，丢是不可能丢的。

    不但不能丢，而且还要更进几步才合算。

    等风波过去后，一切将会变得欣欣向荣，越来越美好。

    ……

    从陈主任那里回来，罗松心里彻底踏实了。…

    这几年只要有陈主任在，他才能放心的去港岛打拼，不怕被人偷了家。

    下午三点多，罗松离开轧钢厂，去了华润办事处，开了个会。

    会议内容跟罗松有关的，就是关于去年下达的家具五金订单的完成周期。

    根据合同内容，预留给工厂的生产时间为一个月。

    也就是说，最迟月底之前。

    轧钢厂要就把两个订单的产品，保质保量交付给华润。

    华润再把产

    品拿去交给客户。

    会议上，罗松十分明确的表示，轧钢厂会按时交货。

    一个月时间，能生产那么多产品，已经很快了。

    但实际上呢？

    以精品轧钢厂的产能，生产这么点民用产品，最快十八九天就能完成任务。

    不过罗松还是争取了一个月。

    这样做不但能给厂里缓解生产压力，做到有条不紊。

    在交货的时候能如果够提前三五天，还能给华润及其相关客户留下好印象。

    说白了，诚信要讲，套路也该有，而且偏偏大多数人，也爱吃套路。

    开完会后，丁中田邀请罗松晚上喝酒，罗松给婉拒了。

    他想趁时间还早，去找李天骄玩，跟丁中田一个大男人喝酒有什么意思？

    华润宿舍楼。

    罗松来到自家房间，见锁是开的，会心一笑，他就知道李天骄会过来。

    推门进去，李天骄正坐在书桌前写写画画。

    听到动静，她回头展颜一笑，说：“来了？你先等等，我很快就忙完了。”

    说着，又埋头忙碌。

    罗松把门闩住，走了过去。
    
    从身后抱住她的腰，闻着她身上的体香，笑问道：“在忙什么？”

    “唔，别闹，就瞎忙。”李天骄轻轻拍了拍罗松的手说。

    罗松看了几眼，见是几张机械草图，也懒得再问，把手伸到她衣服里。

    李天骄无奈的放下手里的工具，靠在他怀里，抬头仰起白皙的脖子，娇嗔道：

    “你就坏，等我十分钟好不好？”

    李天娇天生丽质，柔美端庄，风香艳骨，笑容甜美，沉敛含蓄而让人动容。

    她看上去并不妩媚，却有着足够吸引人的气质。

    让人一看到她，就想和她成就好事。

    现在，这个美到骨子里的女人，却在罗松怀里，任他把玩。

    罗松嘿嘿坏笑道：“别啊，你忙你的，我忙我的，两不耽误。”

    李天骄闻言，不由的瞪了他一起，站起身来，缓缓解开衣扣，抿嘴笑道：

    “看来不把你伺候好，今儿我就别想做别的事了。”
    
    话虽这样说，今儿她过来，不就是想等罗松来吗？

    罗松笑了笑，站在一边看着她如同剥洋葱般褪去衣服。

    不肖片刻，一尊好比艺术品、凹凸有致的身体，就赤裸裸的展现在罗松眼前。

    看着罗松双眼放光，李天骄脸色羞红，没好气道：“还看，看到什么时候？”

    罗松深吸了口气，上前抓住两个大道理，感叹道：“百看不厌！”

    “德行！上次都把人家肏得叫爸爸了”李天骄眼眯了眯，嘴角含笑，按着罗松的手，加了点力气。

    罗松夸她，她自然高兴，男人喜欢美女，女人自然也喜欢俊男。

    香风阵阵，扑打在罗松的鼻端，让他心里焦热。

    李天骄面带浅笑，看他的双眼像要把她吃了一样，心里不由的一软。

    “爸爸……”她声音柔媚的轻唤一声，瞬间坐在了罗松身上。
    
    
    第九百五十九章  开苞李天娇屁眼
    
    
         
       李天娇抓住了坚硬的小罗松，微微调试着插入角度，在拨开两片粉嫩花瓣之后，小穴口随着李天娇的动作一点一点将鸡巴吃进深处。
“嗯嗯哈啊——小松……进来了呢……超大的……”
期待已久的鸡巴终于将小穴填满，淫穴立即兴奋地颤抖着，媚肉死死贴合在鸡巴上，不用等鸡巴来插，敏感的小穴主动在鸡巴上左右开弓摩擦着，情欲缠身的李天娇大口大口喘息着，拼命忍耐着子宫深处的高潮悸动。
上有李天娇芬芳的喘息打在罗松的心头，下有紧密的媚肉围绕着鸡巴蠕动着，罗松的理智被击溃，很快下身一挺，粗大的鸡巴穿过媚肉天堂撞在了一个高温肉环上。
“哈啊啊啊……爸爸……请不要怜惜下贱的母狗……快用那……粗大的鸡巴……将天娇的小穴……肏烂吧……哈啊啊——”都到这个份上了，罗松哪里还控制得了理智？
还没扶稳李天娇，粗壮的鸡巴就已经在蜜穴内捣得天翻地覆。
明明刚才还是一副要吃掉罗松的模样，现如今被鸡巴肏到娇躯乱颤，蜜穴深处里的鸡巴如同攻城车猛烈撞击在娇嫩的子宫口上，欲仙欲死的快感浪潮一波接着一波淹没了意识。
或许是面对面的姿势插不了太深，小穴越是得不到满足，子宫却越是饥渴无比，在快感与空虚之中，李天娇的大脑已经快乱成一团浆糊了。
稍微积攒起来的一点理智，被鸡巴肏弄着小穴的敏感地带而完全丧失，一向只会蛮力抽插媚肉的罗松似乎是觉醒了什么知识一样，每次抽出都留着龟头在小穴里，每次插入，龟头都会戳过敏感点并撞在子宫口上。
“不行，不能在……子宫没被……满足之前就高潮……”李天娇使出浑身解数抵御令人堕落的快感，双手环抱着罗松的脖子，还在因快感而吐露热气的樱唇凑到罗松敏感的耳朵面前轻声低语：“爸爸……不仅仅……是小穴哦，天娇……的子宫也是……爸爸的精……液便器呢……请尽……情使用……肉壶吧……”
在子宫软肉的诱惑之下，罗松与李天娇换成了后入姿势，李天娇那诱人的淫穴被大鸡巴插完还未合拢，一张一合地流着晶莹的淫水，面对此情此景，罗松不等完全对准穴口便暴力插入小穴。
“噫啊啊啊啊——哈……哈……嗯……”粗壮的鸡巴穿过淫欲的小穴，龟头撞开紧致的肉坏进入更加温暖舒适的地方——子宫。
       得到恩宠的李天娇止不住的放声浪叫着，粗壮的鸡巴一下子将子宫顶变形，在一次一次的抽插中睾丸拍打在敏感的阴蒂上，如此奇妙的感觉让李天娇更加性奋无比。
然而就在被欲望吞噬的李天娇即将到达高潮临点，罗松却扫兴地停下抽插，留得一个龟头或浅或深地折磨着饥渴无比的淫穴。
“嗯……爸爸……快来肏烂小穴嘛……不要欺负我了……”
李天娇的声音充满了乞求与欲望。
“快说，你是我的什么？答对了我才会给你……”罗松坏坏的笑了笑。
这还不简单吗？
爸爸只是想要我说点什么增加点情趣罢了，不过……我自己好像也挺期待这种感觉，不是吗？
“哈啊……我是爸爸最忠诚的母狗……爸爸……快用鸡巴狠狠肏穿母狗的子宫吧……没有爸爸的鸡巴……我会疯掉的……”
向来一副害羞略带恬静的李天娇如今却为了鸡巴说出如此下流的话，就算罗松也不止一次肏李天娇了，但是说出这样的话，他依旧异常兴奋。
“诶？爸爸……怎么还不来惩罚母狗呢……人家等的好苦啊……来嘛……”
说完羞耻的话之后，没想到龟头都没有留在淫穴之中了，罗松就像是在玩弄她一样，不停用龟头拍打着一张一合的淫穴，甚至蹭过敏感万分的阴蒂，一时间松懈神经的李天娇差点就被送上高潮。
正当李天娇努力忍住不高潮时，罗松一巴掌拍在了李天娇的雪臀上，顿时激起一波又一波的臀浪，淫荡异常。
“咿呀……爸爸怎么欺负贱奴的屁股呢？”
“呵呵，既然是小母狗，不得表示点什么吗？”
“诶？”刚听到这话李天娇还在思索到底要做什么，随即便反应过来，肥美的臀部左右晃动着，那流淌着淫水的小穴就这样在罗松面前晃悠。
“汪汪！”
李天娇毫不犹豫地学起了狗叫，现在的她已经没有半点的羞辱感，只是一个对着罗松一个人发情的母狗罢了。
       听到身下的美人犬浪叫两声之后，罗松这才满意的点了点头，双手抓住那白花花的肥臀，对准穴口便直插最深处，借助泛滥的淫水，龟头几乎没有任何大的阻碍就插到了子宫内部。
“汪……唔……哈啊啊啊啊啊——”
鸡巴再次插入深处，一直苦苦忍住不高潮的李天娇瞬间崩溃，子宫嫩肉与小穴止不住地痉挛着，收缩的程度仿佛是要将鸡巴碾碎一般。
高潮的淫水大半被鸡巴堵在子宫内部，少量淫水因冲击力过大而顺着鸡巴与小穴那点可怜的间隙喷涌而出，罗松的睾丸都被突如其来的淫水浇湿了。
    “哈……哈……唔唔……嗯……哈呀……”
高潮过后的李天娇虚弱地喘息着，额头上渗出不少香汗，高潮后浑身无力的她幸亏小穴内还有个鸡巴坚挺着提醒她还未侍奉好罗松，娇嫩的手臂硬是抱住树干才没有倒地。
“咿嗯？！爸爸？”还在调整中的李天娇却发觉体内的鸡巴又开始缓慢抽插起来，刚高潮还特敏感的小穴要是被罗松肏弄，她将很快进入到下一波的高潮之中，永无止境，直到罗松停下来为止。
“爸爸……母狗不行了，能休息一下吗？贱穴太敏感了……淫水太多会弄脏爸爸的，可以休息一下吗？”
李天娇苦苦哀求着罗松不要再动鸡巴，真要继续下去，以后她就成了一个无时无刻对罗松鸡巴发情的下贱母狗了。
“是吗？可是我的鸡巴硬的发疼，既然小穴不能再做的话，那就用这里好了。”
“诶？这里是……呀啊！”
李天娇的菊穴突然就被罗松的手指划过，从未被碰过这里的她刚被碰到，粉嫩的菊花便在罗松的注视下一缩一缩的，就像是在催促罗松插进去一样。
“小松……不爸爸……我的那个地方……很脏的啦……插进去会……会脏了爸爸的鸡巴……”
面对罗松不停挑逗菊穴，弄得李天娇心里直发毛，一边忍耐着菊穴的瘙痒，一边用颤抖的声音恳请罗松不要插进去。
“只要是天娇身上的，我都不会觉得脏哦，你看，只要我的手指刮过这里，菊穴就会害羞地收缩呢。”
“看来爸爸是将我的菊穴当做新玩具了吗？尽管有些害羞，但爸爸说只要是我的身体，他都喜欢……那就随爸爸高兴好了。”
       又挑逗了几下菊穴之后，罗松依旧着手思考如何插进去了，毕竟菊穴又没有淫水，直接插进去的话，弄不好会让李天娇过于痛苦。
润滑？
    罗松低头看了看还插在李天娇小穴里的鸡巴，灵机一动，遂将鸡巴从小穴内抽出，果不其然，鸡巴上几乎被淫水涂满，而刚抽出鸡巴的小穴口还未来得及合上，不少淫水顺着张开的小穴流到了地上。
罗松将鸡巴对准淫水的下方，待其锃亮之后，龟头便怼到了粉嫩的菊穴门口。
“诶？爸爸？还是想插进来吗……那我……请使用母狗的菊穴吧……”
雪白的肥臀再次扭动着勾引罗松的鸡巴，一时理性丧失的罗松猛地一挺，鸡巴齐根末入在温暖的菊穴当中。
“咿呀啊啊啊……爸爸……为什么不疼呢……爸爸的鸡巴……好大……好烫……母狗下贱的菊穴……快被融化了啊啊啊啊……”
预想中的疼痛并没有到来，反而是快感不断传入大脑，既然没有什么痛的，那就不用怜惜母狗的菊穴啦。
话说这边的罗松使用异能，削弱了李天娇的痛感而转化为快感，此刻鸡巴被比小学更要紧致的菊穴肉壁所包裹住，其内部温度比小穴更高，没有做好准备的他插进菊穴就差点射在里面，幸亏及时忍住，以至于鸡巴在穴肉的包裹下狠狠跳动着，惹得李天娇娇声连连。
“哈……哈……母狗的菊穴感觉到爸爸的鸡巴了哦……超大……超舒服的……咯咯……还兴奋的在母狗里面跳动着呢……”罗松也没想到李天娇的菊穴会这么紧致，就连前几天刚破处李天娇的处女小穴也没这么要命，可惜菊穴出了紧致以外就没什么缺点了，小穴至少还会主动缠上来，用蠕动来填补缺点。
不管怎么说，既然李天娇都没意见了，罗松双手抓住肥臀便快速冲击起来，小树林里顿时响起淫荡的“啪啪”声，每次撞击在肥臀上都会掀起不小的臀浪。
除此肛交就如此激烈，快感远远超过了紧窄小穴被撑大数倍的痛感，尤其是罗松的睾丸精准撞击在阴蒂上。
“好……好奇怪的感觉……为什么这么肮脏的地方……都会……哈啊……这么……舒服……不合理……呀！”
罗松一巴掌拍在了雪臀上，同时菊穴瞬间收缩，抽插也变得艰难起来，致命快感让罗松不自觉继续扬起巴掌打在雪臀上。
    “咿呀！爸爸……爸爸这是……在惩罚我吗？那就多打……母狗的屁股吧……哈……”
好景不长，罗松不过才肏干了两分钟，先前的淫水润滑液已经干了，无奈之下罗松只好抽出肛门再度插入小穴润滑。
再度得到鸡巴的小穴拼命挤压着，企图用这个方式让鸡巴留在其中，不过罗松也只是抽插两下润滑后，还是插回了菊穴之中。
回到紧窄的菊穴中后，罗松愈发加快了抽插的速度，龟头棱刮过温暖的鸡巴冲击在菊穴深处，干了的时候便插进小穴中润滑。
两穴反复抽插着带来的快感已经让李天娇成了一个神志不清的母狗，高潮一浪比一浪强，原先浪叫声还很大，到后面被肏干到鼻涕眼泪横流，竟然还哭了起来，直到再也没有力气喊出来，唯有小穴和菊穴依旧被罗松抽插着。
最终，罗松在小穴与菊穴来回抽插，鸡巴也比先前更加粗大，在菊穴肉壁中猛烈跳动着。
“射了！母狗天娇，接好了！”
罗松趴在一直扶着床幔的李天娇背上，鸡巴有如要将菊穴贯穿一样的气势，下体死死的与菊穴贴在一起，海量精液爆射而出，滚烫白浊的精液纷纷打在肠壁上，李天娇的小穴也不住痉挛着喷出淫水。
射精止不住的持续着，罗松觉得这回自己的睾丸都可能射瘪，在射满菊穴之后又将鸡巴迅速插回子宫内。
刚高潮完还在痉挛的子宫立马死死吮吸住鸡巴，高潮再一次袭击着李天娇的神经，可惜她已经完全喊不出什么了，任由娇嫩的子宫被罗松的精液灌满。
       幸亏罗松只是射了一次而已，哪像李天娇，被肏干到哭，再到笑，最后连声音都没有了。
    李天娇双眼已经失去神采，口水从微张的樱唇中细细流出，高潮到脱力的她，即使是昏迷过去，小穴和子宫依旧吮吸着大鸡巴，尽管力度是小了很多。
缓缓从蜜穴天堂中抽出鸡巴，上面还残留有大量的精液和淫水的混合物，散发着一股淫靡的味道。
    
    
    第九百六十章  美人恩重难消受
    
    
      床很结实。

    李天骄神色痴迷，配合罗松征伐。

    她那张鸭蛋脸儿，绽放着柔媚的红润光芒，媚眼如丝。

    洁白的贝齿，轻咬着淡淡的红唇，吐着含香的气息，格外好闻。

    她身材高挑匀称，丰腴饱满，肉肉的却不胖，恰到好处，让罗松爱不释手。

    暖和的被窝中，李天骄已然汗流浃背，头发散开，女人韵味儿十足。

    “小松爸爸，被子掀开些，有些热。”

    李天骄轻吐了口气，身体微颤，轻闭双眼，娇声说道。

    罗松却不管，征伐的同时，反倒把被子掩实了些。

    闻着她身上的汗香，更加激动了。

    “唔……真拿你没办法！”李天骄剜了他一眼，风情万种，无奈道。

    床铺沉重，却也持续轻响，频率十分紧凑。

    李天骄紧紧的抱着罗松，如同处在波涛汹涌的浪涛上，浮浮沉沉。

    突然，罗松一口咬在她的灯点上。

    李天骄啊呀一声，白皙的脖子僵了僵，抱着罗松的脑袋动也不想动。

    过了好一会儿，李天骄才缓过神来，没好气道：

    “还不松开？你是属狗的呀，每次都要咬我！”

    罗松抬起头来，嘿嘿直笑，又挺身而进，轻颤片刻，长长的吐了口气。

    然后把头埋在李天骄的怀里，全身说不出的放松。

    李天骄脸上挂着甜美的笑容，抱着罗松的脑袋，轻轻用手指刮着他的背。

    “我还以为你今儿不会来了呢！”李天骄声音有些略微沙哑说。

    罗松支支吾吾道：“本打算明儿再来的，刚好去华润开会，就顺路过来了。”

    “嗯，我也是抱着试一试的想法，所以就过来等你了。”李天骄轻点着头说。

    “以前没有认识你的时候，我专心学业，放假哪怕没事儿做，也过得开心。”

    “自打认识你后，三五两天要是没见你，心里就空荡荡的，烦躁难安！”

    “都怪你，把我的生活搅乱的一团糟，你以后要对我好些，知道了没有？”

    罗松抬起头来，居高临下看着她绝美的脸颊，微笑道：

    “我现在对你还不好吗？你还想我对你怎么好？”
    
    李天骄瘪瘪嘴，说：“你要真对我，就娶了我，跟我一辈子在一起。”

    “那不行！开什么玩笑！”罗松直摇头。

    “我年前已经把我对象接城里来了，月底就领证，要是娶了你，她怎么办？”

    “先说好啊，我的情况在咱们认识那天，就跟你说清楚了的。”

    “除了娶你这事儿，别的都依你的，今后咱们依旧能够一辈子在一起。”

    李天骄轻轻捶打着罗松的胸膛，没好气道：“你就是个花心大萝卜！”

    这事儿两人识认的时候，罗松确实跟她坦言了的，所以她也不生气。

    当然了，多少有些失落是肯定的。

    毕竟能嫁给罗松，为她生儿育女，两人的关系才算完美。

    遗憾的是罗松的主意太正了，哪怕自己这么漂亮，他也不为所动。

    “咦？你怎么知道我的外号？”罗松一脸惊奇道。

    李天骄噗嗤一下笑出声来，抿着嘴道：“就没见你脸皮这么厚的。”

    说着，又伸出胳膊，抱着罗松的脖子往下拉，脸贴脸，撒娇道：

    “小松，我也不难为你，但你要说话算话，以后不能不要我了。”

    “你可是清楚的，我一个黄花闺女跟了你，又这么漂亮，你不吃亏。”

    罗松蹭着光滑的脸蛋儿，轻笑着说：“我巴不得你跟我一辈子。”

    “哼，这会儿说的好听，以后可就不一定了。”李天骄咬牙道。

    她在这事儿上，确实没有安全感，也没有自信，毕竟主动权在罗松手上。

    罗松也不跟她争论，转移话题道：“诶？你身上软的好像棉花啊！”

    “嘁嘁嘁……”李天骄忍不住嗤笑几声，红着脸问：“你是不是说我胖？”

    “没有，你这身材不胖不瘦，刚刚好，真的！”罗松抬起头认真说道。

    李天骄会心一笑，露出几颗洁白的小白牙，笑容如温暖的春风，温婉迷人。

    女为悦己者容，能让罗松高兴，她十分开心。
    
    说着话，罗松把床头的毛巾扯了过来，李天骄摇头说：

    “这会儿不要了，刚才已经洒在了被单上，等你走后我再收拾。”

    她这会儿只想抱着罗松，说说话，毕竟两人也不是天天都能见面亲热。

    罗松感受片刻，扔掉毛巾，凑到她耳旁，滴咕道：

    “那我就不出来了啊，里边儿缓和，呆着也舒服。”

    李天骄脸色一红，抿嘴浅笑道：“这就是你的， 还不是随你怎么使唤。”

    说着，把两只胳膊拿到被窝里，抱着罗松的腰，感觉更踏实了。

    “你们学校什么时候开学？”罗松问。

    李天骄想了想，说：“还有小半个月吧！问这个干嘛？”

    “我好安排时间啊，趁你没上学，下班后多来陪陪你。”罗松回道。

    李天骄笑问道：“那你家里那位怎么办？不会把她冷落了？”

    “那不会，晚上我不能在外边儿过夜，回去陪她。”罗松摇头道。

    李天骄咬了咬唇，说：“那你什么时候也能够完完整整陪我几天呀？”

    罗松想了想，在她耳旁窃窃私语几句。

    李天骄听了后，展颜一笑，轻轻的点着头。

    “你今年要去港岛，我要不要也申请过去？”李天骄期盼问道。

    “我打听过，听说那边儿有些不一样，你可以娶我的。”

    以他家的关系和条件，想去港岛倒也不难。

    为了能够嫁给罗松，她是真用了心的。

    罗松诧异道：“你去了那边，学业怎么办？以后不想当干部了？”

    他知道李天骄的理想，就是能够当干部，为国家作贡献。

    李天骄咬了咬唇，郑重道：“为了你，我愿意放弃理想。”

    “再说了，去了那边，我依旧能够为国家作贡献，两者并不冲突。”

    “至于学业，我可以自学，实在不行就想办法去港岛那边继续读书。”

    “只要你答应要我，所有的困难都不是困难，总能找到办法解决。”

    美人恩重，罗松深吸了口气，点头答应了她的期盼。
    
    
    第九百六十一章  嫁鸡随鸡，嫁狗随狗！
    
    
    
    傍晚天黑前。

    罗松回到四合院。

    秦京茹跟何雨水正在做饭。

    见罗松回来，秦京茹连忙放下手里的活，打了热水出来，伺候他洗脸。

    洗了把脸后，整个顿时清爽不少。

    轻吐了口气，放下毛巾，就见秦京茹在他肩膀上，拿下一根长长的头发。

    又在罗松身上左右嗅了嗅，有着淡淡的女人香，然后都着嘴小声说：

    “在外边儿偷吃了，也不仔细些，你存心是要气我。”

    罗松回转身来，抱着她的腰，秦京茹犟了犟，没有犟开，然后靠在他怀里。

    “我除了抽烟喝酒外，就这点儿爱好了。”罗松柔声叹道。

    秦京茹眨巴着水灵灵的双眼，轻声道：

    “没说不让你找别人，可你总得顾及一下我的感受吧！”

    “我也知道管不了你，说多了你还会嫌我啰嗦。”

    “就一点，你要收拾利索些，不能让我发现，坏了我的好心情。”

    罗松颔首道：“行吧，我以后会注意的，京茹，你真好！”

    “哼，现在知道我好了吧？你换个人试试，肯定没我这么大度。”秦京茹道。

    “不说这个了，我去做饭，你休息一会儿，雨水那边儿……你知道得。”

    说着，就从罗松怀里退了出去，皱了皱鼻子，迈步去了厨房。

    罗松嘿嘿直笑，他就知道秦京茹好说话，娶这女人为妻算是娶对了。

    跟着来到厨房，何雨水微笑问道：“小松哥，上午的事儿……”

    “哦，厂里的已经定性了，下不为例，你们别担心。”

    罗松来到灶门口，坐下笑呵呵回道。

    见他神色轻松，两女也松了口气。

    “那些礼品怎么办？总不能一直堆在房里吧？”秦京茹问道。

    罗松沉吟道：“先放几天吧，等上级作了批示后，我再拿出去处理掉。”

    里面的烟、酒、茶，倒是可以全放到空间，以后自己用，或者送礼都行。

    其他米面糖果什么的，可以直接卖到厂里，换成钱票，都好处理。

    至于自家要吃用的，空间里的东西质量更好，就没必要吃这些礼品了。

    秦京茹点点头，说：“那就好，放在家里几天倒没事儿。”

    “放久了肯定会坏掉，吃又吃不完，浪费就可惜了。”

    何雨水接话道：“只要天气变暖之前处理，就不会坏掉。”

    “哦，对了，还要留点儿在那儿，咱们结婚要用。”秦京茹提醒道。

    东西太多，堆满了房间，让人看得眼花缭乱。

    要不是怕坏掉，秦京茹还真想一直留着，能吃用好久。

    毕竟那些礼品，质量没差的，想要去买，一般人都凑不到票。

    就这么处理了，有点儿得不偿失，却也是没办法的事。…

    “结婚用不了多少，处理之前，你随便挑点儿吧！”罗松道。

    何雨水笑道：“现在倒好，有那么多东西堆在家里，京茹姐也不敢去逛街了。”

    “咯咯，那些东西多金贵啊，不守在家里盯着，总是不放心。”秦京茹笑道。

    之前想到收那么多东西还有些忐忑，这会儿既然没事了。

    她一想到那些东西，就心花怒放，格外开心。

    秦京茹为什么这么迁就罗松？

    除了她是农村姑娘，讲不起狠外，也跟罗松有出息有关。

    对秦京茹来说，能够嫁给罗松这么优秀的男人，是八辈子修来的福气。

    只要罗松不嫌弃她，其他的都是细枝末叶，睁一只眼闭一只眼儿就过去了。

    晚上吃了饭。
    
    厨房卫生打扫干净后，秦京茹倒了热水，让罗松洗漱洗脚。

    何雨水干完活，话也不说，一熘烟就跑出去了。

    罗松奇怪道：“她跑那么急干嘛？可是有事儿？”

    “没别的事儿，你在洗漱，她不也要洗洗？”秦京茹意味深长道。

    果然，罗松这边清洗干净，何雨水就又回来了。

    房间中，被窝里，何雨水哼哼唧唧。

    秦京茹坐在客厅，卧房门口，手里织着毛衣，思绪却早跑了。

    听到房里的声音，她面红耳赤，极有代入感，心里想着一些莫名的画面。

    随着时间缓缓过去，秦京茹干脆放下毛衣，双手抱在胸前，背靠在墙上发呆。

    这时，有脚步声传来，秦京茹心里一紧，连忙拿起毛衣，来到大门口坐下。

    往门外一瞧，原来是秦淮茹过来了，于是高声笑问道：“姐，吃晚饭没有？”

    她是想通过这种方式，提醒罗松和何雨水，有人来了。

    实际上罗松在听到秦淮茹的脚步往自家走来时。

    就塞了块干净毛巾让何雨水咬着，免得伊伊呀呀让人听到了。

    何雨水的嘴里突然多了块毛巾，气不过，双眼瞪得老大，腰也挺了挺。

    偏偏罗松还使坏，加大了频率，差点没把何雨水一口气给憋过去。

    罗松跋山蹚水着，看到何雨水小脸儿憋气憋的涨红，慢慢放缓节奏。

    又拿开她嘴里的毛巾，俯身下去，亲吻之。

    何雨水紧紧抱着罗松，回应他……

    客厅里。

    秦淮茹走到屋里，左右看了看，笑问道：“小松还没回来？”

    “回来了，下午开了半天会，说有些疲倦，在屋里休息呢！”秦京茹微笑道。

    “我怕吵着他，所以就到客厅来坐着，趁天色还早，织会儿毛衣，表姐有事？”

    秦淮茹微微点头，小声问道：“上午怎么回事？小松没事儿吧？”

    “哦，没事儿，就厂里来了人，把礼品的数量登记了一下。”秦京茹摇头道。

    秦淮茹听说没事儿，心里也放宽不少。

    罗松是她的靠山，真出了事，她今后的日子怕是没现在好过。

    “没事儿就好，我上午听人说了后，整天上班都在担忧。”秦淮茹坐下来说。

    秦京茹浅笑道：“多谢表姐关心，没什么好担忧的。”

    “昨个儿小松既然敢收礼，肯定也是有分寸的。”

    秦淮茹微微点头，笑问道：“现在来了城里，日子比在乡下好过吧？”

    “还好吧，我之前在乡下，也有吃有穿，又不用挣工分。”秦京茹微笑道。

    “不过能和小松真正在一起，这才是最让我开心的，其他的倒不大重要。”

    秦淮茹暗暗瘪嘴，半个字都不相信秦京茹说的话。

    要是罗松真没出息，秦京茹还能这样说？

    不过显然的，秦淮茹还是不大了解秦京茹。

    这个女人不但能够共富贵，也能够共犯难，真应那句俗话：

    嫁鸡随鸡，嫁狗随狗！

    
    第九百六十二章  尘埃落定，高俊玲的关心
    
    
    
    时间来到正月初六。

    一大早，罗松刚到轧钢厂，就接到杨厂长电话，让他去一趟。

    来到厂长办公室，杨厂长给了罗松一份文件。

    罗松接过来看了后，感谢道：“厂长，这次的事，多谢您大力支持！”

    他手里拿的文件，正是上级给的指示。

    跟厂里开扩大会议形成的文件意思差不多，总结起来就是：

    仅此一次，下不为例！

    “呵呵，这是群众的意见，我就只领了个头。”杨厂长笑呵呵道。

    其实由不得他不上心，毕竟他也送了礼的。

    虽然本人没去，是让秘书送的，但礼簿上也有他的名字。

    事情真要闹大了，对他也没好处。

    不只是他，连大领导那边也送了，总不能说都来贿赂罗松吧？

    唯有一点不好的是，数量太大了，这是包括罗松在内的人，都没想到的。

    幸好罗松这小子思想注意正，及早的跟组织汇报了事实，才能及早的处理。

    “还有，上级领导的意思是，这份批示就不公布了。”杨厂长接着说。

    “就在内部消化，不过以后再有人给你送礼，你就要悠着点儿了。”

    罗松满口应是，又杨厂长说了会儿话后，见他比较忙，就主动告辞了。

    回到办公室，罗松给小车班打了个电话过去，吩咐他们准备一辆货车。

    然后带着人去院儿里，把东西都搬到货车上，只留了少量瓜子糖果结婚用。

    东西也没有全搬到轧厂，烟、酒、茶全搬到厂外的仓库中暂时存放。

    等会儿再一个人过来取走，全部放到空间，今后自己喝或者送礼，都用得上。

    至于米面糖什么的，就都拉到厂里，换成了钱和票。

    当然了，价钱只能按市价卖，想卖高价他也不会卖到轧钢厂了。

    所有的手续都按照正规流程走，这样才能杜绝隐患。

    这事儿办得越是敞亮，今后才越不会有人拿这个说事儿。

    当物资全部入库，钱票到手后，罗松才完全放松下来。

    别看这事儿被他处理的四平八稳，稍不注意，就能引起滔天巨浪。

    所以哪怕事情完全过去了，罗松依旧一阵后怕。

    不过在经历过这次的事后，相信再有人给他送礼，就会谨慎些了。

    至少不会再像初三那天一样大张旗鼓，全都涌到了一块儿。

    至于送礼的人今后还会不会送，肯定会送，罗松也会收。

    只要有正常的人情往来，这都是避免不了的事。

    下午，门卫那边汇报，说有人找罗松，问了名字后，才知道是高俊玲。

    罗松想了想，没让她到厂里来，而是提前下了班，带着高俊玲离开轧钢厂。

    自行车后座上，高俊玲悠悠说道：

    “我听了洪昌说你有事儿，忍了几天，实在忍不住过来见见你。”

    罗松侧头笑着说：“没什么事儿，你别担心，都过去了。”

    接下来两人没有说话，直奔高俊玲家。

    自从跟厚墩子离婚后，厚墩子去了北方开荒，高俊玲就一个人住。

    这边还算清净，倒也方便两人私会，罗松没少往她这儿来。

    到地儿后，两人来到房里，高俊玲连忙倒了热水请罗松洗手洗脸。

    然后她自己也羞红着脸，倒了盆热水，去了卧房清洗。

    罗松麻利的洗好脸，跟着追了过去。

    高俊玲本想把房门关上，但双手端着盆，不得空，只得眼睁睁看着他跟来。
    
    “你跑来干嘛？”高俊玲害羞的跺了跺脚，娇嗔道。

    罗松把房门关上，意味深长道：“有几天没看你了，这会儿想仔细看看。”

    高俊玲脸红得像要滴血，耳根子都红透了。

    虽说跟罗松好了些日子，但每次罗松使坏，高俊玲还是忍不住羞臊。

    以前厚墩子因为身体不行，跟她相处，相敬如宾，哪像罗松这样花样多？

    高俊玲剜了罗松一眼，没再撵他走。

    反正人都是他的了，虽然害羞，她倒也不会扭扭捏捏。

    转过身，高俊玲端着盆到角落里，把盆放到地上。

    然后她回头羞涩的看了罗松一眼，背着他窸窸窣窣一阵。

    罗松笑了笑，走上前去，见她满脸通红，双手按在她肩膀上，在她耳旁说：

    “别害羞，我这是喜欢你，所以才想仔细看看，你不必难为情。”

    高俊玲小声嗯了声，咬着嘴唇，缓缓转过身来，双目秋波盈盈，柔声道：

    “那你不能笑话我。”

    罗松低头瞧了瞧，心里火热，双眼放光，点头道：“不会，就看看。”

    说着，又伸手想去触碰，高俊玲心里一颤，连忙按着他的手说：

    “别急啊，还没洗，有些脏，等会儿再给你。”

    罗松没再勉强，急切道：“那你快洗！”

    高俊玲抿了抿嘴，脸蛋儿滚烫，清润的眸子盯着他片刻，才咬牙蹲下。

    刚浇水清洗几下，罗松伸手扒开她的膝盖，没好气道：“你别躲啊！”

    “呸呸！就你想法多。 ”高俊玲红着脸嗔骂道。

    话虽这样说，她还是缓缓转过身，正对着罗松，敞开让他打量。

    不过她还是很害羞，浇水洗的时，却把脸扭到一边儿，不敢看罗松。

    罗松啧啧不断，越看越入迷，心里有团火渐渐升起。

    很快，高俊玲把里里外外洗干净后，回头小声问：“你要洗吗？我帮你。”

    话一说完，又羞的把头低下，说不出的娇羞。

    罗松笑呵呵道：“不用你帮忙，我自己来，咱们早些做正事儿。”

    很快，两人就打成了一片，房间里弥漫着淫糜的气息。
   罗松已经以极快的速度三下五除二把身上的衣服脱去，挺着根散发着浓郁男性气息的大鸡巴，直直戳在她的面前。
他的这个动作比花言巧语和武力威胁更有效果，高俊玲的瞳孔里已经泛起了淫媚的桃心，那鼻孔也是微微蠕动，仿佛想要吸干那股浓郁的男性气息。
她那丰润的红唇稍微颤抖着，最终还是忍不住张开，将那马眼还在冒着前列腺液的紫红色硕大龟头给轻轻的咬住了。
“嘶……”罗松爽得倒吸一口凉气，他的龟头现在极为敏感，被高俊玲轻轻一含之后，一股如闪电般的快感迅速从下体涌出，顺着脊椎蹿入到了他的大脑之中。
而高俊玲则是极度妖娆的将额前的碎发拢到耳后，然后继续张开红润的嘴唇，把罗松的龟头逐渐的吞含进去。
罗松感觉到自己的龟头进入了一个极度湿热的腔道之中，里面的腔肉不断蠕动着，摩挲着他的龟头。尤其是高俊玲极为灵活的驱动着她的粉嫩香舌，不断缠绕舔舐着他的龟头，让那香甜的津液沾染湿润了罗松的阳具。
“呼……呼……呼……”罗松喘息着，他将手掌按在了高俊玲的后脑勺，然后轻轻的将其朝着自己的胯间按压着。
高俊玲对着他翻了翻白眼，却没有太多的抵抗，高俊玲用自己的香舌顶着罗松的马眼，打着圈的转动着，那柔韧的舌尖顶着他的马眼拼命往里钻研，仿佛是要彻底钻进去，畅饮输精管和睾丸里的粘稠精浆一般。
而罗松则是轻轻按压着高俊玲的脑袋，让自己的鸡巴可以在对方的口腔之中缓缓的突破着，对方的香舌不断缠绕着他的棒身，舌尖则是时不时的撩拨着他的马眼。
罗松的腰部不断挺动着，使得那粗长的鸡巴也在不断的突破着对方的口腔，等到压制住后者的丁香小舌时，他那硕大如鹅蛋的紫红色龟头就朝着高俊玲紧致得更上一层楼的咽喉捅刺而去了。
“呜呜呜……呜呜呜………”高俊玲陡然遭到袭击，顿时觉得咽喉一紧，然后呼吸便有些困难，那硕大的龟头已经卡在咽喉口，朝着咽喉管道捅刺而去。
她的眼角都被肏得流出泪水，连忙拍打着罗松的大腿，想要让对方先退出一部分鸡巴，让自己缓缓。
可惜罗松正在兴头上面，根本没有去管高俊玲的拍打，相反他更加的兴奋的朝前捅刺着，同时大手按住高俊玲的脑袋，不让对方逃脱自己鸡巴的口爆。
       高俊玲现在也只能呜呜咽咽的发出含糊不清的呻吟，那嘴角忍不住流出了一丝丝的香甜津液，顺着光滑的下颔流淌而下，滴落到了她那巨硕饱满的白嫩大奶上面。
今天的高俊玲上身穿着件蓝色的套头衫，下身则是穿着鹅黄色的百褶短裙。
只是她的奶子实在太过巨硕，那套头衫被撑得高高隆起，仿佛随时都会撑爆衣衫，蹦跃而出。如今她现在被罗松的鸡巴深深的插进咽喉之中，随着后者按着对方的脑袋，用对方的口腔和咽喉来套动自己的鸡巴，高俊玲那巨硕的豪乳自然也是不断的摇晃着，即使穿着件套头衫，也可以看得清楚。
罗松感受到高俊玲那咽喉间的软肉包裹下，自己的鸡巴被刺激得不断跳动，弹得高俊玲呜咽不止，娇喘吁吁。
而他则是爽的不行，那咽喉的感觉又不同于口腔，更加的紧致，更加的湿热。那种被无数柔韧的滑腻咽喉壁肉包裹的刺激，让罗松爽得连连低吼。
高俊玲虽说被口爆得有些难受，可是她还是本能的伸出粉白丰腴的玉手去抚摸揉捏着罗松胯间的鸡巴根部的睾丸，试图通过这种方式来刺激对方快点射精。
    而不得不说，这招还是非常有效果的，罗松原本就性欲大起，精虫上脑，急需要先射一发泄泄火。


      第九百六十三章  播种高俊玲
      
      
      
       所以在高俊玲内外两套手法的服侍下，罗松已经精关难守，他猛地按住前者的脑袋，然后朝着自己的胯间按去！
罗松这回用力极猛，直接把高俊玲那光滑的脸蛋按在了自己满是阴毛的胯部，而那根粗长狰狞的鸡巴则是突破了高俊玲口腔的束缚，前半段完全捅刺进了她的咽喉之中，那硕大的龟头更是顶到了最深处！
伴随着一声怒吼，罗松的马眼大开，从里面喷射出大股大股的炙热粘稠的精浆，顺着那紧致滑腻的咽喉食管，疯狂的涌入灌输进高俊玲的胃袋之中！
    高俊玲身体猛地僵硬在床上，她只觉得一股股精液在咽喉里滑过，灌进了自己的胃里，她的小腹一阵阵的温暖。
而被口爆的她下体的子宫也在微微痉挛着，花心更是不断分泌出了大量的淫水，浸湿了她胯间穿着的黑色内裤，又滴滴答答的落到了床单上面。
       而罗松的射精量实在是太大了，高俊玲的咽喉容量又有限，所以大量的精液又被迫回溯到了她的口腔之中。
只是高俊玲的口腔之中又插着那根粗长的鸡巴，所以大量的精浆又顺着她的嘴角缓缓溢出，混合着那香甜的津液，变成大量发泡的白浊，噗嗤噗嗤的顺着她光滑的下颔流下，滴落到了那被巨硕豪乳撑起的蓝色套头衫上面。
罗松那沉甸甸的肥厚睾丸不断像是水泵般剧烈伸缩着，将里面的精浆全部通过输精管疯狂注射进高俊玲的咽喉和胃袋之中。
就这样他连续射精了小半分钟，才暂时把第一波的精浆射空，而此时高俊玲已经两眼有些飘忽不定，瞳孔里除了桃心之外，便没有了其他神采。
她的鼻孔挣到了最大程度，仿佛那样可以让她多呼吸一些空气，至于那肥厚丰润的红唇，则是被粗长的鸡巴强行撑开，只能在嘴角滴滴答答的流出大量的粘稠精浆。
罗松看着高俊玲那副被玩坏的模样，心里也略微有些心疼，他轻轻松开了对方的脑袋，将自己的鸡巴缓缓从对方的口腔里拔出。
    只是没想到高俊玲的咽喉是如此的紧致，以至于里面滑腻的壁肉死死的缠绕住了他的龟头。不过罗松却没有贪恋那咽喉间的滑腻，他发力将龟头和棒身从对方的嘴里拔了出来。
       那粗长狰狞的鸡巴一拔出，高俊玲便醒了过来，她面色一变，趴在床边便干呕了起来，一股股发泡的白浊从嘴里吐出。
罗松轻轻的抚摸拍打着对方的后背，而高俊玲则是一边咳嗽，一边带着幽怨的神色抱怨道：“咳咳咳……你真狠啊……插得那么深……人家求饶……你都不停下来……”
罗松淫笑道：“还不是你的小嘴太舒服了，让我舍不得拔出来，非但射出一泡才肯罢休。”
高俊玲对他翻了翻白眼，然后连忙从床头柜抽了几张纸，擦拭着自己丰润的红唇。
而在这时，她的身体是处于一种趴在床边的姿势，那饱满硕大的肥臀更是高高的隆起，在罗松的视角里，高俊玲的背后身形就像是一个水灵灵，灌足浆水的香梨。
那丰腴的腰肢和巨硕饱满的磨盘肥臀，都在时刻激起他的性欲，撩拨着他的神经。
罗松忍不住低吼一声，一把抓住了高俊玲那饱满柔软的安产型肥臀，狠命的揉捏了起来。高俊玲还没有意识到接下来发生的事情，她正擦拭着嘴唇，没好气的说道：“等下啊，让我擦完……啊！”
原来是罗松已经按捺不住心里熊熊燃烧的欲火，他直接把高俊玲下体的百褶裙撩到了腰间，露出了她那被黑色内裤都无法完全包裹着的雪白饱满的肥臀。
高俊玲的臀瓣实在过于肥厚，以至于那黑色内裤都快被勒成丁字裤了！
高俊玲觉得屁股一凉，哪里还不知道自己又被小坏种给偷袭了，只是罗松没有给她任何的机会，直接双手分开了她那肥厚的白皙臀瓣，露出了里面那早就吐着泡泡的肥厚下体。
    罗松早就有些忍受不了了，刚才的口爆深喉内射，虽说暂时消退了他的部分欲火，可是那股快感过去之后，他的鸡巴反而跳得更加厉害了。现在的他只想要插进高俊玲的屄里，狠狠的饱饮对方蜜穴里的淫汁！
       面对着那无险可守，臀瓣被强制分离的高俊玲，罗松兴奋的两眼发光，对方的下体已经完全暴露在了空气之中，饱满如刚出锅馒头般的阴阜，肥厚如蚌肉般开合的阴唇，以及那条玫红色，不断吐出淫水和泡泡的细缝，都是如此的美妙。
罗松伸出一只手，抓着高俊玲那丰润的腰肢，感受着其中的柔软和成熟韵味，另一只手则是强行拨开对方那守护着下体的最后一道防线，那早就被淫水浸湿的黑色内裤。
罗松没有丝毫怜惜，便把那内裤给强行撕扯开来，紧接着他便微微挺动腰部，把胯间那根粗长狰狞，散发着强烈男性气息的鸡巴，顶到了高俊玲的早就湿滑无比的蜜穴口了。
“不行……不要……你不能这样的……”子弹已经上膛，这时候高俊玲却哼哼唧唧的娇喘不止，忽然朝后推搡着罗松，似乎不愿意被其肏干。
只是她的力道实在太弱，而且比起反抗，更不如说是调情勾引，而罗松却淫笑一声，他能够感受到自己抵在对方肉缝间的龟头，正在被那肥厚如蚌肉般的阴唇，死死的噙咬着，从里面分泌出的淫水浸湿了他的龟头，让那阳具都泛着一抹淫邪的亮光。
“可是俊玲，你的身体好像不是这么说的哟……”罗松压制着高俊玲的丰腴玉体，然后凑到对方耳边，轻轻吹着热气调笑道。
高俊玲羞得不行，虽说第一次是她也没拒绝罗松，可是此后几次做爱却一直是后者掌控得主动权。
她一个可以当对方姐姐的女人，居然被一个毛头小子在床上各种玩弄调戏，这让她有些挫败和羞恼。
    只可惜罗松不会给她感慨的机会了，只见他微微一挺腰，那早就等待多时的阴唇便迫不及待的吞含下了他的整个龟头，同时还是不断的朝内吮吸着，那若有若无的吸力使得罗松恨不得立刻就插进去。
“噢噢噢噢……别这样……别……让我缓一会儿……求你了……好涨啊……”高俊玲媚眼如丝的求饶道。
“哦哦哦哦……好爽……俊玲……你的屄果然足够刺激啊……爽得快要不行了……只是插进去一点点……就已经这么刺激了。嘿嘿嘿……我来了！”罗松忽然厉声喝道，同时腰间猛地一捅刺！
那粗长狰狞的鸡巴伴随着结实腰胯的挺动，直接插进了那高俊玲的紧致肉屄之中，硕大的紫红色龟头像是攻城的战车般，瞬间挤开了高俊玲腔道里的层层湿滑的媚肉，那些紧实粘稠的屄肉被罗松的鸡巴强行分开，粗长狰狞的鸡巴瞬间填充满了整个熟女腔道。
高俊玲两眼微微翻白，那种强烈的滞胀伴随着充实的美妙快感一同充斥着她的大脑，让她忍不住发出一声娇吟。
她的下体屄肉想要快速紧缩，本能的想要恢复成原先的模样，只可惜罗松的鸡巴死死的撑着腔道，不让那上下左右的淫媚屄肉再度合拢，而那粗长的棒身上面不断蠕动着的青筋，更是仿佛要在那腔道的内壁印上属于自己的烙印。
高俊玲畅快的发出一声呻吟，她感觉自己的肉屄都快要变成对方鸡巴的形状了，那下体的腔道转瞬间就紧缩成了最为贴合罗松鸡巴尺寸形状的模样，简直就像是给他量身定做的私人飞机杯一般。



     第九百六十四章  开宫播种
     
     
     
      或许再被罗松肏几回屄，恐怕高俊玲的下体就会变成她自己用手指插进去，都无法产生快感的存在了吧？
    在深吸一口气之后，罗松开始进行着猛烈的抽插肏干，他的腰肢开始不断的朝前撞击着，那硕大的龟头也得到号令，疯狂的顶开重重滑腻的屄肉，朝着最深处的肥厚花心撞去。
高俊玲那丰润的红唇张开成了“O”的形状，丰腴的身体更是被撞得不断僵直，那从花心传来的阵阵冲击力更是使得她胸前的巨硕豪乳摇晃得厉害。此时高俊玲的套头衫早就被罗松给撩到了锁骨处，露出了那被黑色胸罩包裹着雪白乳球。
黑色的胸罩和雪白的大奶子形成了鲜明的视觉冲击，尤其是高俊玲被罗松撞击花心时，那胸前豪乳剧烈的摇晃着，黑白两色不断的交杂混合，在半空中荡出了一道道白花花的淫浪乳波，看得人口干舌燥，难以自拔。
罗松爽得不行，感受着那肉腔在不断缠绕包裹着自己粗长狰狞的鸡巴，那一层层的滑腻媚肉从四面八方涌出，从龟头马眼到最后的鸡巴根部，几乎每一寸的肌肤皮肉都在它们的包裹围绕之中。
在淫水的滋润下，罗松的整根鸡巴都显得如此的淫亮，就像是随时会喷发的火山一般，随时会在高俊玲的腔道里喷射出致孕的毒汁。
       和爽快的罗松不同，被疯狂撞击着肥厚花心的高俊玲则是反应极为激烈的发出了高亢淫媚的浪叫。
即使是肉腔已经成熟的高俊玲，面对着罗松那种级别的粗长狰狞的鸡巴，她根本没有任何经验上面的优势。
那根可恶的鸡巴几乎不留一丝缝隙的便将她的肉腔填满，然后那硕大坚硬的龟头更是如同打桩机般的狠命撞击着她肥厚的花心，那一波波猛烈的撞击不光是冲击着她的肉体，也仿佛直接冲击着她的心灵！
更何况罗松的撞击是如此的猛烈，每次都把高俊玲撞得臀摇奶晃，那饱满白皙的蜜桃肥臀更是被撞得变形离散，不断迭起那层层白花花的尻饼肉波。
    其实说起来罗松对于高俊玲那丰腴熟美的肉体，也是相当的贪恋，不然也不会直接把她抱起来一顿狠肏了。
要知道罗松作为要模样有模样，要本事有本事的男人，身边从来不缺优秀的美女，平常货色他根本懒得去瞧一眼。
而高俊玲的丰腴肉体却仿佛是天生的炮架一般，就比如那饱满的蜜桃肥臀，每次都能极大的吸收他肏过撞击对方带来的反震力，使得罗松的抽插肏干不需要花太大的力气。
高俊玲只觉得自己的子宫都仿佛要被对方的鸡巴给撞得变形了，一阵阵如同触电般的快感迅速波及传遍了她的下体各处，那饥渴熟美的育儿花房也是一阵阵的抽搐痉挛着，分泌出大量的淫水蜜汁，被罗松的鸡巴搅弄着，涂抹到了肉腔的各处。
而罗松并没有停止动作，那龟头不断蠕动，仿佛要钻开对方的花心，冲进那子宫精壶之中，饱饮阴精蜜汁。
“哦哦哦……不行了……不要了……不能再插了……人家下面好涨……好满啊……哦哦哦……又顶到花心了……不行了……啊啊啊……哦哦哦……”高俊玲丰润的红唇不断开合，发出一声声带着愉悦和满足的高亢淫媚的娇喘，她那丰腴的玉体不断颤抖着，花心微微开了一条缝隙，喷出了一股股温热粘稠的阴精，朝着罗松硕大的龟头浇灌而去，将那腔道和鸡巴全部洗刷了一遍。
       罗松微微一愣，紧接着便感受到那一层层剧烈紧缩的屄肉，正在疯狂的压榨着他的阳具。
    高俊玲在此次性爱之中，迎来了自己的第一次高潮！看着那高俊玲翻着白眼，嘴角流着香津，浑身颤抖着紧缩着下体的肉屄，罗松只觉得插在对方屄里的鸡巴被淫水和阴精从头到尾的洗了一遍。
“嘶……”罗松倒吸一口凉气，他的脚趾猛地抓紧了身下的床单，一股极强的快感从下体顺着脊椎，猛地窜进了他的大脑之中，那种突如其来的快感爽得他打了个哆嗦。
高俊玲的肥汁淫水混合着阴精冲击得他已经有些守不住精关，他低吼一声，双手十指都掐得陷在了那白花花的肥厚臀瓣之中，与此同时他的腰部猛地一挺，那龟头狠狠的在高俊玲那肥厚的花心上面钻研了几圈，顶得高俊玲嗷嗷乱叫，然后又泄了一波！他低吼连连，马眼大开，一股股炙热粘稠的浓精顿时喷射了出来。
虽说已经射过一次，可是罗松的这一次射精量依然很多，那精浆也是粘稠得厉害，就像是半固态的牛乳一般。
高俊玲感受着那下体传来的阵阵温热暖意，眉宇间的媚意都快化为一汪春水溢散开来，她的瞳孔泛着桃心，嘴角的香津也是缓缓滴落。
     只是她没有想到的是，罗松在射精的时候，居然依然没有停下抽插。那个罗松抱着高俊玲的丰润腰肢，飞快的挺动自己结实的胯部，那还在射精的阳具以一种惊人的气魄在她那湿滑紧窄的蜜穴里狠命的抽插着。
    那喷着精浆的龟头像是打桩机般在疯狂的撞击着高俊玲那肥厚的花心，仿佛是要把全部的精浆都灌进对方的子宫里一样。
而高俊玲的肥厚臀瓣更是被撞得荡出一层层淫靡的白花花的臀浪肉波，那被挤压而成的尻饼在和结实胯部的撞击时发出“吧唧吧唧”的闷响，在这间卧室里不断的回荡着。
在这种后入狗交式的体位下，高俊玲的肥臀只能被迫迎着罗松的胯部撞击，被撞得剧烈摇晃，被撞得尻饼迭起。
而罗松更是死死钳住对方丰润的腰肢，然后集中力量在下体，狠命的肏干对方的湿滑肉屄。
高俊玲能够感受到那锋利的龟头沟棱处狠狠的剐蹭着自己的娇嫩屄肉，那一次次的剐蹭就产生了如同电流般的快感和刺激，顺着神经和脊椎，涌入了两人的大脑之中！
       此时如果有外人开门进来的话，就会看到一个身体结实健硕的青年，正趴在另一位身体高挑丰腴的美熟女身后，用那粗长狰狞的鸡巴狠命的捅刺着对方的肉屄。
    那结实的胯部不断的撞击着饱满白皙的蜜桃臀瓣，把那两座雪丘撞得通红，荡出层层白花花的淫浪肉波。
高俊玲那红润的朱唇大大的张开着，发出一声声淫媚高亢的娇喘，她的下体腔道本能的紧缩着自己的屄肉，把那根入侵的粗长鸡巴包裹压榨得死死的。
那腔道里的每一处肉粒和褶皱都在吸附着罗松的棒身，那花心里也传出了阵阵若有若无的吸力，把他的龟头朝着子宫里吸去。
“哦哦哦……差不多了……俊玲……我要给你开宫了……给我好好接住……”罗松忽然虎吼一声，对着高俊玲淫笑道。
高俊玲还在惊疑间，忽然眼角的余光看到罗松猛地一挺腰胯，他那钳住自己丰润腰肢的双臂也是猛地发力，将她的丰腴玉体朝后拉去，紧接着那粗长狰狞的鸡巴猛地爆发出惊人的力道，硕大的龟头死死的顶在了她肥厚的花心上面。
高俊玲只觉得极度的充实，以至于有了一种强烈的滞胀感，那肥厚的花心被挤压到了极点，甚至有些刺痛。
她刚想要求饶几声，下体最深处就传来一阵剧烈的疼痛和海量的快感，她的美目顿时翻白，红唇也是大大的张开，那条粉嫩的香舌更是不受控制的朝外吐出，香津顺着嘴角滴滴答答的流出。
她被罗松开宫了！
       “噢噢噢噢……不行了……不行了……被开宫了……哦哦哦……进来了……全都进来了……”
高俊玲两眼翻白，面色呈现出病态般的红润，她的鼻孔微微蠕动着，发出阵阵呼哧呼哧的沉重喘息，而她丰润的红唇也是微微张开，那条粉嫩的丁香小舌微微外吐，香甜的津液顺着嘴角缓缓流下。
    她那丰腴白皙的上半身高高的扬起，以至于她那胸前巨硕饱满的豪乳荡出了一道道白花花的肉浪，把那套头衫都给撩到了脖颈处。她那两条圆润修长的黑丝美腿更是绷得笔直，连带着十根圆润如玉柱般的脚趾都是朝内紧紧的蜷缩着。
罗松也是浑身青筋绽起，他原本就在射精中，现在强行突破进了高俊玲的子宫之中，那紧致到极点的子宫内壁紧紧的夹着他的龟头和部分棒身。
那极度炙热的温度和强有力的伸缩力道，使得罗松的精浆更是被吸出一股接着一股，源源不断，似乎要把他的睾丸抽空。
而此时高俊玲的下体从穴口到最深处的子宫，已经完全被罗松的鸡巴给占据，填充的满满当当的，不留一丝的缝隙。
罗松的鸡巴也终于完全的插进了高俊玲的下体肉腔之中，那鸡巴根部紧密的贴合着对方的肥厚阴唇上面。
两人那充满阴毛的下体不断的摩擦着，淫水和白浊不断随着鸡巴的抽插而喷溅出来，沾染在了阴毛上面，随着剧烈摩擦的进行，那些体液混合物便摩擦成了发泡的白浊。
在罗松直接内射了自己的子宫之后，高俊玲的身体温度陡然升高，她那紧致滑腻的子宫爆发出惊人的朝内蜷缩。
    而这剧烈的蜷缩也使得罗松的龟头被毫无死角的包裹着，里面爆发出惊人的吸力，罗松的胯下睾丸也跟着疯狂伸缩着，原本已经逐渐止住的射精，现在变得更加海量。
一股接着一股的粘稠炙热的精浆通过输精管，疯狂从马眼里喷射而出，浇灌在了那娇嫩敏感的子宫壁上面，烫得高俊玲嗷嗷乱叫。
很快那大量的精浆便淹没了这个紧致的小巧子宫，粘稠的阳精充斥着育儿花房的每一寸角落。
       那些带着罗松遗传基因的健康精子在里面疯狂的游动着，寻找着那唯一一颗能够受孕的卵子，只是今天是不是高俊玲的危险期，罗松并不知道。
不过他依然保持着那死死贴合着对方肥臀的姿势，在后者的子宫里享受着开宫内射的快感，体会着那极度蜷缩的子宫内壁和滑腻屄肉的吮吸和紧缩感。
就这样罗松又内射了半分钟，才将睾丸里的子弹打空，他看着那两眼翻白，嘴角流津，浑身媚肉时不时抽搐一回的高俊玲，忍不住嘴角微微上扬，然后把鸡巴缓缓的从对方的子宫里拔出……
伴随着“啵”的一声闷响，那根沾染着各种湿滑体液的鸡巴终于离开了高俊玲的下体腔道，而她的蜜穴口也变成了一个足够容纳婴儿拳头进出的黑洞，正在朝外缓缓噗嗤噗嗤溢出白浊。
    罗松现在总算是泄完了体内的邪火，在性欲上面得到了满足，而高俊玲过了半晌才逐渐恢复了神采，她那白皙丰腴的媚肉躺在罗松的床上，还在时不时的颤抖着，那两条圆润的黑丝美腿大大的张开着，时不时从下体已经被肏成黑洞的肉屄里喷出一股精浆。
“你这个小坏种，真的要把我肏怀孕么？连子宫都没放过……”高俊玲躺在床上，媚眼如丝的看着罗松，她现在算是彻底被对方的强悍性能力给征服了，从肉体到精神都成为了罗松的女人。
罗松却淫笑着玩弄揉捏着对方的豪乳，笑眯眯的帮助对方清理下体，那床单肯定是要换洗一波，否则上面又是精斑又是淫水的，肯定不能让表姐舅妈看到。
于是罗松先是帮助高俊玲整理好衣衫，当然上面肯定都沾染着淫水和精液，谁料高俊玲那白嫩美足刚刚踏在地面的瞬间，就媚肉一颤，差点没站稳，还是罗松眼疾手快，才将其搀扶着。
“你个坏种，把人家肏得身体酥软，脚都麻了……”高俊玲娇喘几声，然后带着一丝幽怨的眼神说道。
       “放心吧，我会对你负责的，乖宝贝！”罗松对着高俊玲那光滑的脸颊便是一吻。
         ……

    风平浪静。

    高俊玲躺在罗松怀里，犹豫一下说：

    “厚墩子之所以上赶着要去开荒，是在文远的主意。”

    何文远就是何文惠的二妹。

    去年罗松和南易首次去刘洪昌那儿吃饭，遇到刘洪昌挨打，就是何文远使的坏。

    何文惠跟刘洪昌离婚后，罗松深知何文惠的几个弟弟妹妹都是白眼儿狼。

    于是就想了法子，送她的弟弟妹妹们，全去了北方开荒。

    罗松皱眉道：“厚墩子身体不行，她打何文远的主意干嘛？”

    “为了面子，厚墩子是个极要面儿的人。”高俊玲小声说。

    “他跟我闹着离婚，就是因为在面对我时，抬不起头来。”

    “现在他单身一人，如果能和文远在一起，是极有面儿的事。”

    何文远虽然脾气坏，不过人年轻，又长得漂亮。

    抛开性格不说，倒是很吸引人……

    
    第九百六十五章   高俊玲的体贴
    
    
    
    被窝中，格外暖和。

    “你跟厚墩子还有联系？”罗松疑惑道。

    高俊玲摇头道：“没有，是文远给我写了信，说厚墩子想跟她在一起。”

    “你跟何文远关系很好？这种事儿她都跟你说。”罗松又问。

    高俊玲浅浅一笑，说：“我性子和善，跟谁都处得来，晚上方便留下来吗？”

    “怕是不行，年前我把对象接城里来了，晚上必须回去。”罗松摇头道。

    高俊玲抬头看着他，咬了咬牙，问：“真要结婚了？我怎么办？”

    “什么怎么办？我以后又不是不要你。”罗松微笑道。

    高俊玲都了都嘴，松了口气说：“那还差不多。”

    “我虽然结过婚，却也是完完整整给了你，你要是不要我，我死了的心都有。”

    罗松揉了揉她的大道理，轻声说：“没那么严重，你可不能钻牛角尖啊！”

    高俊玲掩嘴轻笑，在他怀里蹭了蹭，说：“我也只是说说，你就当真了？”

    “那可不？你一说死啊活的，我就紧张你。”罗松点头道。

    高俊玲见他这么在乎自己，心里十分温暖，手轻轻一握，扶着左右摇摆。

    “又休息好了？”罗松坏笑道。

    高俊玲脸一红，小声说：“没有，再休息一会儿吧，陪我说说话。”

    罗松伸手下探，笑吟吟道：“不能你占便宜，我吃亏，我要找补回来。”

    高俊玲呸了一声，眉头微蹙，小声道：“你轻点儿，也不怕脏！”

    轻吁了口气，她抿嘴笑道：“昨天文惠到我这儿来了，问你的事。”

    罗松跟何文惠的关系，她是知道的，而且还是何文惠主动跟她说的。

    高俊玲性格和善，口风又紧，何文惠几乎对她不设防，什么都跟她说。

    “嗯？她问你干嘛，知道我俩之间的关系了？”罗松意外道。

    高俊玲摇头道：“那倒没有，只是拜托我去跟洪昌打听你的事。”

    “奇怪了，她听谁说的？”罗松疑惑道。

    高俊玲回道：“听你们厂一个大姐说的。”

    “只知道这几天你有事儿，具体什么事儿倒是不知道，所以她才担心来问。”

    罗松微微点头，道：“说起来，大年初三那天，我本来是要来看你们的。”

    “谁知道从早到晚，就有人上门送礼，我忙了一天，就没来得及过来。”

    高俊玲恍然道：“我就说嘛，你年前说好了会过来的，怎么会失约。”

    “不过你也不要担心我们，正事儿要紧。”

    “今儿我也是太想你了，才请假去找你的，你不会怪我吧？”

    罗松笑呵呵道：“我怪你干嘛？”

    “你这也是关心我嘛，我高兴都还来不及呢！”

    说着，又凑到高俊玲耳旁，小声说：“别玩了，咱们实战！”

    高俊玲抿嘴微笑，眨巴着水灵灵的双眼，轻轻点头。

    罗松嘿嘿一笑，翻身而上，纵马驰骋……

    ……

    日后。

    罗松点了根烟，十分惬意。

    “年前我给你们送的物资，还没用完吧？”罗松关心道。

    高俊玲摇头笑道：“你送的太多，我就算敞开了肚子，也吃不了多少。”

    “这个月你都不要往我这儿送东西了，我饭量不大，吃完了再说。”

    想了想，她又道：“文惠担心你，这会儿快下班了，我要不要去把她叫来？”

    罗松把放在床头的手表拿过来看了下时间，这会儿已经下班了。

    于是点头道：“也罢，好些天没见她了，怪想她的，你去把她叫来吧！”

    每次罗松过来见何文惠，都是让她到高俊玲这边儿来。

    毕竟何文惠家是住在大杂院儿，人来人往，极不方便。

    高俊玲应了一声，掀了被子出来，麻利的穿好衣服。

    然后俯身下来，微笑着啄了罗松一下，小声说：

    “那我去了，你休息一会儿，我们很快就过来。”

    罗松把烟灰抖掉，点头笑道：“不着急，我天黑前回去就行。”

    高俊玲微微一笑，转身出门，去找何文惠。

    等她走后，罗松也没再躺在床上，慢悠悠起身，把衣服穿好。

    十多分钟后，高俊玲和何文惠手拉手回来。

    一进屋，何文惠就小跑着上前，拉着罗松的手道：“你总算来了！”

    罗松拉着她的手来到卧房，捧着她的小脸儿，微笑道：

    “让你担心了！刚下班回来？”

    “嗯，刚到家，正要做饭，俊玲姐就来了。”何文惠颔首道。

    高俊玲把门关上后，走进来笑着说：“我去做饭，你们先聊。”

    “文惠也别着急，婶婶那边我会给她送饭菜过去，刚说好了的。”

    何文惠回头甜甜一笑，说：“谢谢俊玲姐了！”

    等高俊玲出了卧房，何文惠走过去把房门反闩住，就被罗松从背后抱着了。

    她全身一软，闭眼靠在他怀里，闻着罗松身上的男人气息，心里无比踏实。

    “动作轻点儿，俊玲姐还在外边儿呢！”何文惠红润着脸，小声提醒道。

    她倒是不知道，罗松和高俊玲也在一起了。

    “洗了吗？”罗松小声问道。

    何文惠微微点头，轻声回道：

    “知道你爱干净，刚才趁俊玲姐跟妈说话，我就赶紧好好清洗了。”

    罗松闻着她身上淡淡的女人香，笑呵呵道：
    
    “你知道我就爱这口，难为你了。”

    “不，自从跟了你，我才体会到真正的快乐，我心甘情愿。”何文惠道。

    犹豫一下，她脸红道：“还要吃吗？我洗干净了的。”

    罗松深吸了口气，拉着她走到床边，微笑道：

    “当然要吃，有些天没见你了，就馋你这一口。”

    她身上的味道，确实很干净，清新纯净，罗松特别喜欢。
    
    
    何文惠微微点头，坐到床上，通红着脸，窸窸窣窣一阵，赤裸身子然后躺下，任由罗松解馋。

    不肖片刻，她眉头紧皱，紧咬着牙，心里发颤。

    “咦？今儿你是怎么了？”罗松突然抬起头来，坏笑道。

    何文惠忍不住拍了拍他的手，没好气道：

    “不许笑话我，没见我好些天没见你了吗？反应快点儿不也正常？”

    罗松嘿嘿直笑，低下头去，对着何文惠的小穴啧啧不已……

    
    
    第九百六十六章  娇羞的何文惠
    
    
    
            她呜的一声惊呼，却是不敢抬头，依然把螓首埋在被子里，双腿则已被罗松分开，露出了那小小的花径入口来。
此时，何文惠整个下身都暴露在罗松眼前了，雪白丰盈的臀肉，小巧的菊花，狭窄的花径，稀疏的阴毛，对于他而言已经毫无秘密。
罗松轻轻一笑，双手拉开何文惠双腿，脑袋便凑向那花穴，伸出舌头，轻轻的舔弄起来。何文惠大吃一惊，那处，那处排泄的地方，岂是可以舔的！？
只是，她的双脚被罗松抓着，根本不能动弹，只好一边摇着臀儿躲避，一边惊呼道：“那……那脏……不要……不要这样……啊啊……啊……”
她的阴毛稀疏，成倒三角形覆盖在阴户之上，颇为可爱。且她生性爱洁，便是罗松整张脸都埋入她两腿之间，也嗅不到丝毫的腥味儿。
罗松也不说话，灵活的舌头不断进攻，在何文惠的粉嫩的花瓣周围舔弄，不时还把整根舌头都顶入花穴之内，很快，就感到这小缝隙开始分泌蜜液来。
何文惠真是羞得抬不起头，只好把俏脸埋入被子之中，任人施为，而罗松那滑腻的舌头却不断为她带来新奇的触感，小穴儿瘙痒不已。
而且，男子呼吸时那火热的鼻息不断的喷到她那小菊蕾上，更是让她不时涌起一股奇异的感觉。
        罗松舔了舔嘴唇，然后扶着自己的大鸡巴，对准了何文惠不断吐着泡泡的蜜穴口，低吼道：“文惠，我来了！”
“噗嗤！”伴随着一声闷响，罗松的腰肢挺动，那鸡巴瞬间顶开了那肥厚的阴唇，转瞬间就捅刺进了何文惠的蜜穴之中！
    “呜呜呜……插进来了……哦哦哦……好满……好涨……大鸡巴插进来了……哦哦哦……”何文惠那丰腴的上半身陡然立了起来，那胸前的奶子更是剧烈的摇晃了起来，那如雪如玉的白花花乳肉和艳丽的紫红色胸罩形成了极强的视觉冲击！罗松没想到这丫头反应居然如此激烈，他只是插进了整个龟头和小半截鸡巴，对方就猛地起身，甚至把罗松都带了起来。
只是何文惠的呻吟和叫床声，却激起了罗松的兽欲和兴奋，他干脆将何文惠抱起了起来，然后下了床，一边来回走动，一边奋力的挺动腰肢，朝上用鸡巴捅刺着何文惠的蜜穴。
何文惠的蜜穴出于意料的紧致，虽说被自己开了苞不如处子般极度难行，可是那重重屄肉和褶皱组成的滑腻肉环，却依然让罗松的鸡巴没有那么容易抽插。
罗松只能不断的将何文惠朝上抛起，让对方那紧致到极点的肉屄去套动自己的鸡巴，然后趁着下落的势能再配合自己朝上捅刺的力道，狠狠的撞击肏干着何文惠的蜜穴！
“哦哦哦……不行了……好大好粗啊……老公……你今天怎么这么猛啊……哦哦哦……不行了……又顶到花心了……啊啊啊……”何文惠的意识有些模糊，她颇为迎合，嘴里甚至肆无忌惮的发出阵阵欢快愉悦的叫床声。
罗松嘿嘿淫笑不止，然后一边走着，一边肏着何文惠，何文惠的子宫在一开始就在不断的痉挛着，花心被一次次的猛烈撞击，比起其他体位的肏干，这种正面火车便当式无疑对女性花心的撞击最为猛烈。
每次的撞击都使得何文惠丰腴的玉体猛地一颤，紧接着一股淫水就会从花心里流出，在浇灌着那硕大龟头的同时，也会滋润那紧致的洋马蜜穴，然后随着两人性器的摩擦碰撞，不断喷溅到了地板上面。
罗松故意不着急插进去，而是用龟头不断在那何文惠下体肥厚的阴唇间，来回的摩擦着。何文惠被那炙热粗长的阳具激起了性欲，原本就颇为饥渴刚开苞不久的美少，妇忍不住发出声声娇喘道：“插进来……给我嘛……好老公……求求你了……插进来……文惠……愿意为你做一切……插进来……人家好饥渴啊……”
    罗松能够感受到大何文惠分泌出的淫水，已经浸湿了他的鸡巴，他知道对方的身体已经极度敏感，极度饥渴了。
不过他依然不着急去肏干抽插，他要像熬鹰那样，慢慢的把这高傲的小少妇的性欲全部激发出来，然后再用强悍的性能力和天赋异禀的阳具，狠狠的将其肏服。
何文惠得不到那根鸡巴的填充，下体空虚瘙痒得厉害，她已经变成了饥渴难耐的浪荡女，只想要被一根大鸡巴狠狠的抽插肏干，那样才能让她的欲望得到满足。
于是她微眯着眼，嘴角流着香津，带着急促的喘息和娇吟，不断用那饱满圆润的白嫩美臀朝后撞击，想要用自己不断开合，流着淫水的蜜穴口，去吞含噙咬住身后罗松那根让她魂牵梦绕的大鸡巴！
罗松忽然感受到了钓鱼般的快乐，每次何文惠的白嫩美臀朝下坠去时，他就会将鸡巴朝后摆去，这样一来，对方的肥厚臀瓣或者湿漉漉的阴唇，就会噙咬到他的鸡巴根部或者部分棒身，而无法将整根鸡巴完全吞进去。
如此几次下来，何文惠非但没有任何的直痒，反而那欲火被撩得越发的旺盛起来，罗松很快便听到了大何文惠如泣如诉般的娇喘和叫床声，他的心里略微一软，那鸡巴的摆动也就停滞了片刻。
        谁料何文惠的腰部却忽然爆发出一阵强劲的力量，她猛地将那饱满圆润的白嫩美臀朝下坠去！而这时罗松正因为对方的哀婉凄厉的叫床声而心软，导致鸡巴没有像之前那样避让，这样一来，对方的穴口正好咬住了他的硕大的龟头。
伴随着一声噗嗤的闷响，何文惠以下坐的姿势用她那紧致滑腻的肉屄，瞬间吞吃了罗松的那根粗长狰狞的鸡巴！
“哦哦哦……”
“啊啊啊……”
何文惠和罗松先后发出一阵满足和愉悦的呻吟和闷哼，何文惠感受着那重新被填充得满满当当的肉屄蜜穴，对方那棒身表面不断蠕动的青筋都在想要在她的腔道内壁，印下属于自己的烙印。
而何文惠更是感受着那一阵阵鸡巴伸缩的强烈滞胀感和满足感，一波波的强烈刺激不断得冲击着美少妇的大脑，让她本就不大清醒的脑袋再度只剩下了愉悦和快感。
    “好满啊……好涨啊……又顶到人家的花心了……呵呵呵……老公……你太厉害了……人家……人家都丢了两回了……你还没泄……呵呵呵……”何文惠发出痴媚甜糯的娇喘和呻吟，然后开始主动挺腰下坠，用那饱满圆润的白嫩美臀去撞击对方结实的胯部，用自己紧致滑腻的肉腔去套动对方的大鸡巴！
罗松像是抱着女儿撒尿般，捧着何文惠的两条白嫩美腿，他甚至不需要挺腰，对方那饱满圆润的白嫩蜜桃臀就会主动的下坠上升，来撞击自己的胯部，用对方那紧致滑腻的肉腔来套动自己的鸡巴。如果有人看到的话，罗松就像是父亲抱着女儿把尿一般，只是这位“父亲”的大鸡巴正插在了“女儿”的肉屄里……
        “啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪啪……”接连不断的肉体碰撞声不断在卧室响起，何文惠更是疯狂的主动迎合罗松，一边发出阵阵肆无忌惮的叫床声，一边主动的起落着那饱满圆润的白嫩蜜桃臀，去套动对方的鸡巴。
        
        
        第九百六十七章  开宫何文慧
        
        
        
罗松那鸡巴不断在何文惠的蜜穴之中搅弄风云，很快两人下体的淫水就被搅成了发泡的白浊，甚至黏在了两人的性器间，随着交媾性爱的进行，而变成了腥臭淫靡的粘液拉丝。随着两人性器的碰撞摩擦，而发出阵阵“噗嗤”“噗嗤”的闷响。
此时的何文惠已经泄身不止一次了，她两眼翻白，面颊带着病态般的红润，那鼻孔微微蠕动，似乎是冒出了带着情欲的热气。
那丰润的红唇开开合合，一声声一阵阵的哀婉甜糯的叫床和娇吟不断从里面传出，回荡在了那隔音效果良好的卧室之中。
何文惠的紫红色胸罩早就被罗松给解开，丢到了床头柜上面，那两团巨硕饱满的雪白奶子随着主人的身体颤抖而不断的晃动着，荡出了一道道白花花的淫浪乳波。
何文惠的乳晕并不算大，只有水杯口大小，而且颜色呈现出淡淡的玫红色，那早就充血膨胀的乳头也是红枣模样，煞是可爱诱人。
何文惠那平坦的小腹不断的痉挛着，那是泄身多次之后带来的后遗症，而她那圆润饱满的白嫩美臀则是被罗松的双手紧紧的抓着，当然包括她那两条修长圆润的白嫩美腿，同样被罗松暗中有力的控制着。
    只是即使被肏得神魂颠倒，高潮连连，何文惠也一直在主动迎合着罗松的抽插，不断的起落着她那饱满圆润的白嫩蜜桃臀，用自己不断紧缩的蜜穴去压榨罗松的精浆。
罗松也没有想到何文惠居然是位性爱妙人，居然会主动来迎合自己，甚至不断的起落白嫩蜜桃臀，来给自己榨精。
“嘿嘿嘿……我的鸡巴肏得你爽不爽啊？”罗松终于像是小说里黄毛般，问出了这个经久不衰的话题。
已经被他肏得高潮了数次的大何文惠哪里还有反抗的能力，她嘻嘻哈哈面色有些痴媚的说道：“当然爽了……嘿嘿嘿……你的鸡巴好大，你的鸡巴好长………嗯嗯嗯……又顶到人家花心了……哦哦哦……人家爱死你了……”
罗松看着已经快要忍耐不了的何文惠一眼，然后又加快了挺动捅刺的速度，淫笑着说道：“那我无套内射咋样啊？要不要哥哥给你射上一泡浓精，让你怀上一个可爱健康的小宝宝啊？”
        罗松他现在已经爽得不行了，何文惠的肉屄紧缩得越来越厉害，像是有无数小手在抚摸抓紧他的鸡巴棒身，然后从头到尾不住的挤压，像是帮助奶牛挤奶一般。只不过何文惠的下体蜜穴要榨出的，却是足以让无数排卵女性都怀孕的粘稠毒汁！
那腔道里褶皱和肉粒凸起的挤压和紧缩，使得罗松的鸡巴被迫也伸缩起来，以此来应对着对方的压迫。那遍布着棒身，不断蠕动的青筋在对方屄肉的挤压下，仿佛是在何文惠的腔道之中，印下属于自己的烙印一般。
而那炙热硕大的龟头则是不断的撞击着那最深处的肥厚花心，仿佛是要将梅宏宇无法做到的事情也跟着做到。
尤其是两人现在的体位是难度极高的火车便当式，这种体位使得罗松的龟头反而可以借助何文惠下坠的势能，重重的轰击对方的花心。或许这位何文惠最后的贞洁防线，也会在今天彻底沦陷吧……
当何文惠迎来高潮的一波刺激时，她的下体已经快被淫水和阴精给淹没了，而罗松也被对方肉腔的极度紧缩和温热体液的浇灌洗礼给刺激得浑身哆嗦！
他也难以坚持，精关失守，在低吼了几声之后，罗松的马眼大开，一股股粘稠炙热的滚烫精浆从里面喷射而出，朝着何文惠的肥厚花心浇灌而去！“噗嗤……噗嗤……噗嗤……”
那粘稠炙热的精浆一股接着一股的涌进了何文惠的下体肉腔之中，疯狂的冲刷着沿途的肉壁，更是随着龟头死死顶住花心，而不断冲击着那道因为高潮而微微开合的缝隙。
    一丝少数的精浆趁机钻进了何文惠的子宫之中，刺激得何文惠嗷嗷乱叫，在罗松的怀里不断的颤抖乱动，刺激得她两眼翻白，嘴角流津，那胸前的奶子更是剧烈的摇晃起来，白花花的乳浪和殷红的点缀形成了一道淫靡骚浪的画面。
        即使是这样泄身的情况下，何文惠依然没有忘记不断起落自己的白嫩蜜桃臀，去套动对方同样泄精的大鸡巴。
已经逐渐恢复神智，却依然处于迷幻春药影响下的何文惠索性纵欲一回，尽情的去索求着阳具和精浆，那饱满柔软的白嫩蜜桃臀不断和对方结实的胯部撞击，不断变化着形状，那柔软肥厚的臀瓣在超薄透肤型白嫩裤袜的包裹下，不断朝外溢散着，变成着白嫩尻饼，淫靡又色情！
而罗松两眼发光，口鼻间发出阵阵热气，他低吼一声，双手忽然由对方的白嫩蜜桃臀转而抓向了何文惠的纤细腰肢，然后猛地抓着对方那堪堪一握的水蛇腰，朝下猛地一拽，与此同时他结实胯部也是朝上一挺！
硕大坚硬的龟头瞬间撞击在了那肥厚的花心上面，何文惠两眼一翻，粉嫩的香舌直接外吐，嘴角更是流出了一丝丝的香甜津液。
她那花心原本就因为泄身而微微漏出一条缝隙，现在再度被罗松这么上下一拽一撞，何文惠本身的重量加上罗松那胯间的千钧之力，直接把那肥厚的花心给撞得一阵变形，那撞击的余威更是蔓延到了后面的子宫！
       那已经被罗松精浆入侵的育儿花房，再度遭到如此众创，直接被那威势给影响挤压得变形，似乎要变成了扁平肥厚的一块肉饼！那自然不会是没有任何影响的，光是撞击带来的刺激，就足以让何文惠再度爽得晕厥过去了，更何况罗松这回是打定了主意，要给何文惠开宫！
    所以他直接抓着何文惠纤腰，不断的朝上挺动捅刺，把对方当成了充气娃娃般，狠命的撞击肏干着！
何文惠能够感受到那坚硬硕大龟头狠狠的撞击自己花心的剧烈疼痛，毕竟是下体敏感脆弱的地方，被那种猛烈的撞击，还是那么坚硬硕大的龟头撞击，何文惠更是被撞得奶摇臀晃，淫水喷溅。
火辣辣的疼痛迅速灼烧着她的花心，疼得何文惠娇喘吁吁，只是那火焰灼烧般的刺痛逐渐褪去时，一股酥麻酸爽的快感又再度从下体传来，然后顺着脊椎和神经，迅速的涌向了她的大脑。
“啊啊啊……不行了……不要了……人家快要……快要泄了……哦哦哦……子宫……子宫要被顶开了……肚子……肚子要被贯穿了……哦哦哦……热热的精液……全都射进来了……”
        何文惠肆无忌惮的发出阵阵娇喘和呻吟，那各种浪荡风骚的语言都喊了出来，白花花的嫩奶子剧烈的摇晃，饱满丰腴的白嫩美臀也是猛烈的痉挛着。
在罗松无数次猛烈的轰击冲撞之下，他的龟头终于顶开了那团肥厚的花心，在感受到略微的停滞后，忽然钻进了一圈肥厚滑腻的肉环之中！下一刻他的鸡巴便豁然开朗，进入了一个比蜜穴还要紧窄的肉腔之中！
而何文惠直接两眼翻白，再度晕厥了过去，那开宫的疼痛和剧烈的快感顿时刺激得她失去了知觉。
而原本就在射精的罗松也是低吼连连，把龟头和小半截鸡巴狠狠的插进了那紧致到极点的子宫之中，敏感的龟头顶在了那娇嫩的子宫壁上面，再也无法忍受了，他胯间的肥厚睾丸猛烈的伸缩着，将里面储蓄的浓稠炙热的精浆全部通过输精管，一股股的抽出来，然后从马眼射出来，这回可谓是直接开宫内射！
    滚烫粘稠的精浆迅速占据了何文惠的精致子宫，那绝妙的快感把何文惠又刺激得苏醒了过来，像是荡妇般又娇喘吁吁了起来。
她那高挑丰腴的玉体迅速的颤抖起来，竟是在高潮之后又被那精浆刺激，再度迎来了一次高潮！而罗松更是兴奋得不行，低吼着将对方的纤腰往下一拽，让整根鸡巴都完全没入到了何文惠的蜜穴之中！
如果有人的话就能看到，何文惠那原本平坦的小腹，此时出现了明显的凸起，而且那凸起就是棍状物的模样。
尤其是小腹那里，有一个明显的栗子状的凸起，恐怕那就是罗松的那个硕大坚硬的紫红色龟头吧！
“噗嗤……噗嗤……噗嗤……”
罗松似乎能够听到何文惠被自己内射时，精浆冲击着何文惠子宫内壁的响动。

        ……
    
    
    第九百六十八章  准备扯证，秦京茹的幽怨
    
    
    
    时光匆匆，转眼就到了二月初。

    春寒料峭，虽说天气依旧寒冷，人们却已经能够闻到春天的气息。

    秦京茹年满十四岁，她和罗松的婚事也已提上日程。

    实际上，她的生日是在农历三月，但结婚登记却是以阳历为准。

    而今年农历到了二月，就是阳历三月，所以秦京茹到了结婚的法定年龄。

    二月初五。

    清晨。

    罗松把自己的烦恼倾泻一空。

    顿时无思无念，无欲无为，脸色说不出的轻松。

    他轻轻的吐了口气，看着身下的秦京茹，微笑道：

    “今天日子好，适合结婚，等会儿我先去厂里打申请，然后和你去乡下。”

    秦京茹小嘴儿微张，还没缓过神来，眯着眼说：

    “不用这么麻烦，我自己就可以回乡下去大队和公社开介绍信。”

    “十点钟之前，我肯定回来，再和你去街道扯证。”

    罗松趴下身来，抓着她的大道理玩，没好气道：

    “扯淡，今儿是我俩的大喜事儿，哪能让你一个人跑来跑去？”

    “不着急的，今儿时间够用，咱们直管消消停停的把事办好！”

    秦京茹伸出胳膊，抱着他的脖子，撒娇道：

    “我就着急，盼星星盼月亮，想跟你结婚，盼了那么久，我能不着急吗？”

    说着，又把罗松的脑袋按在自己胸口，小声说：
    
    “别乱动，我有些累，让我缓缓。”

    罗松埋藏在小胸脯当中，支支吾吾道：“唔，你想捂死我啊！”

    然后，就胡乱咬了几口，直把秦京茹逗得咯咯直笑，风情万种。

    罗松也跟着笑，侧着脸，搁在柔和的大道理上，笑着说：

    “等会儿下乡，还是给你娘家提点儿粮食吧，这个最实惠。”

    “酒席也别办了，大年初三的事儿还历历在目，咱们要低调点儿。”

    不但秦家不能办酒席，罗松在院儿里也不办。

    虽然灾荒渐渐过去，但日子将会一如既往的艰难，物资供应将会长期短缺。Zbr>

    乡下就更不用说，年初正是青黄不接的时候，秦京茹嫁家也没有实力办酒席。

    秦京茹微微点头，浅笑道：“是不能办酒席，回娘家后，我会跟我爸妈说。”

    她能够预料得到，就算罗松为她娘家提供办酒席的物资。

    只要开了头，场面就不会小。

    一来秦家的家族庞大，亲戚多，来的人肯定不会少。

    二来罗松在乡下的人脉也不是说笑的。

    真要请客办席，公社至少有一半的人会过来随礼。

    以前还没什么概念，但经过大年初三的事后，秦京茹是真被吓到了。

    哪怕她再喜欢钱财，却也不敢因为此事，连累到罗松。

    至于风不风光的问题，她也想的明白。

    能够嫁给罗松，就有足够的风光，谁不羡慕和尊敬她？

    大操大办风光的只是表面，而且还止于一时。

    但只要罗松走的稳，她将跟着风光一辈子。
    
    所以罗松说不办酒席，秦京茹并不觉得委屈，反而感到踏实。

    “院儿里呢？肯定要摆两桌吧？”秦京茹继续道。

    “不是说好了，杨厂长晚上要来给咱们证婚的吗？”

    罗松咬着灯点，闻着秦京茹的女人香，笑呵呵道：

    “肯定要置办几席，我说不请客，只是不大操大

    办。”

    “院儿里只请易大妈、二大爷、三大爷、南易、许大茂、你表姐一家人。”

    “厂里的领导和同事，有杨厂长、李副厂长、陈主任等七八个人会来。”

    “仔细算算，就算不请客，多多少少也要置办三四桌酒席才够。”

    秦京茹用手摸着罗松的脸颊，微笑道：

    “我昨天去了雨水学校，让她今儿请假回来帮忙。”

    “还有冉老师，也说要请假，帮忙布置家里，我倒不用搭手了。”

    “唔…我咋感觉像在做梦？盼了这么久，等真要嫁给你时，有些晕乎乎的。”

    罗松抬起头来，看着她那精致的脸蛋儿，坏笑道：

    “你这是气还没顺，所以有些晕乎，快深吸几口气，缓缓神！”

    秦京茹睁着大眼睛，迷惑的看着他，将信将疑，果真深吸几口气。

    罗松哈哈大笑，低下头蹭着她的脸颊，笑着说：“逗你的，你还真信了啊？”
    
    秦京茹脸一红，感觉自己笨死了。

    然后恼羞成怒，紧紧的抱着罗松，双腿夹着他的腰，咬牙道：

    “我要掐死你，你就喜欢笑话我，偏偏我还就信了你的邪！”

    罗松乐不可支，用力纵身挺进，秦京茹哎哟一场，含情脉脉的看着他。

    两人四目相对，都能看到对方眼中的情谊，秦京茹咬了咬唇说：

    “时间不早，这会儿再要的话，来得及吗？”

    只要罗松欢喜，她从来都不会拒绝，一切都听罗松的。

    罗松柔声道：“我今儿请了假。”

    “去开介绍信又不是上班，不用掐着上班的点过去。”

    “京茹你休息好没有？休息好了的话，我想再疼你一回。”

    秦京茹微微点头，小声说：“疼我吧，我也好想你疼我。”

    一声剧烈的拉锯战，就此展开！

    上午。

    罗松收拾的利利索索，神清气爽的推着自行车出门，前往轧钢厂。

    秦京茹倒没跟着去，这会儿蓬着头发，坐在梳妆台前面带笑容发呆。

    镜子里的人，颇具风姿，脸蛋儿白里透红，皮肤吹弹可破，十分可人。

    也不知道是不是错觉，秦京茹发现自己跟了罗松后，就越发水灵了。
    
    或许是生活好了？抑或是心愿达成，心情愉快了？还是别的原因？

    “我表姐的皮肤，最近一两年来似乎也越来越好。”秦京茹突然想到。

    同时，她也想到了某种可能，却并没有生气。

    自从去年罗松带着何雨水去乡下和她见面。

    打那会儿起，她就有了思想准备，以罗松的本事，女人怕是不会少。

    也因为如此，秦京茹心里一直不是很踏实。

    倒不是因为罗松的女人多，而是因为她的地位不稳固。

    一来她还没跟罗松结婚，二来她还没给罗松生个一儿半女儿的。

    现如今，就要跟罗松扯证，她心里多少安稳不少。

    “不过，你怎么脸上有些幽怨呢？”秦京茹看着镜中人自言自语道。	
    
    
    第九百六十九章   开介绍信，于莉坦言相告
    
    
    
    轧钢厂。

    罗松开了介绍信后，又去各个办公室，邀请杨厂长等领导和同事，晚上去他家参加婚礼。

    从办公楼出来，罗松看到于莉俏生生站在楼前的一颗大树下。

    他没过去，只给于莉使了脸色，就往食堂主任办公室走去。

    两人一前一后来到办公室，罗松把门闩上后，走到椅子上坐下。

    然后抬头看着于莉，见她脸色郁郁，向她招了招手。

    于莉小步走过去，带着香风，坐到他双腿上。

    罗松抬手捧着她的小脸儿问：“不开心？”

    “嗯，有点儿，你娶的人不是我，我当然开心不起来。”于莉实话实说。

    “不过你放心，当初跟你的时候，咱们就是互相交换，我倒不会使性子。”

    罗松满意的点点头，有情绪很正常。

    但要是拧不清，哪怕于莉再年轻漂亮，他也不会迁就她。

    放下双手，罗松往后靠着，欣赏于莉饱满风韵的身材。

    加上她今天特地打扮过，他不由的多看了几眼。
    
    他的身体自从被系统和异能改造强化过后，两腰子是越来越发烫，总有使不完的劲儿。

    并且女人越多，做的事越多，他越是能够清楚感觉到自己的体魄越来越强壮。

    这无疑于助推他的丞相之志，有点儿多多益善的意思。

    于莉见他目光炯炯的盯着自己看，既羞且喜。

    今天自己早早的熟悉打扮，不就是为了罗松能多看她几眼么？

    “急着离开不？要是不急着离开……”于莉抿了抿嘴，目光温柔的看着他说。

    罗松缓缓摇头，虽然要去乡下，倒也不着急。

    于是抬手指了指于莉的纽扣，意思不言而喻。

    于莉闻言，面露喜色，站起身来，把纽扣一个个解开，露出饱满的身姿。

    “天冷，别感冒了！”待她解开外套后，罗松伸手微笑道。

    然后把她拉过来，窸窸窣窣一阵后，让于莉坐到他腿上。

    “有些干燥！”于莉眉头一皱，蹭了几下，小声说。

    虽说如此，她还是缓缓把罗松包围，并轻轻的吐了口气。

    罗松深吸了口气，感到十分温暖，把头埋在她怀里，滴咕道：

    “别着急，今儿时间足够。”

    于莉羞红着脸，嗯了一场，富有频率的摇摇晃晃。

    ……

    “你今天好多啊！”于莉弯腰勾背，手搭在桌面上，轻叹道。

    说着，把事先准备好的手绢拿过来，正要拿去夹着，又娇嗔道：

    “快让开啊，每次都这样！等会儿洒得到处都是，我又不好清理了。”

    罗松一巴掌拍在她的屁股上，发出清脆的响声，留下一个掌印，笑呵呵道：

    “别急，外边儿有点儿冷，我再多呆一会儿。”

    于莉无奈，只得小心翼翼直起身来，靠在罗松怀里，红着脸说：

    “小松，跟你越久，我就越不想离开你，怎么办？”

    “最开始我还是看重你的身份和地位，现在却完完全全喜欢上了你这个人。”

    或许是因为罗松今天就要娶别的女人为妻，于莉的话不由的多了些。

    罗松拿了外套给她披上，然后搂着她的腰说：

    “不想离开我，就一直跟着我吧！我能养活你！”

    于莉心里一松，轻轻点头。

    虽说跟着罗松没名没份，但确实让她感到踏实。

    不说她对罗松已经产生了浓厚的感情。

    凭着罗松的本事，她也能跟着过好日子。

    所以她早就想跟罗松坦言，把那三年之约拿掉。

    感受到罗松似乎意犹未尽，于莉迟疑一下，说：“我还能陪你。”

    “那倒不用，以后我们多的是时间，再耽搁下去，就别想办正事儿了。”罗松轻笑道。

    说着，就缓缓抽出鸡巴，于莉感到一空，十分失落。

    她连忙转过身来，没顾着自己，先用手绢温柔的给罗松清洗。
    
    “在办公室虽然有别样的感受……”于莉边忙活边抿嘴说。

    “但比起在院儿里，放开了手脚做事，多少差了点儿意思，你觉得呢？”

    罗松颔首笑道：“不错，办公室嘛，只是偶尔岔个口味儿，不能当正餐。”

    “嗯，等你有了空，记得去院儿里，我再好好伺候你。”于莉含笑着。

    “昨晚海棠也在念叨你，说是她可能长大了，对那事儿越来越痴迷。”

    “说你最近总是不怎么过去找我们，她心里也有些急躁，想的厉害。”

    “我也不好说什么，倒是庆幸跟你一块儿上班，偶尔还能找机会偷吃。”

    罗松笑呵呵道：“好嘛，你们姐妹倒是无话不谈了！”

    “不过最近几天，我肯定不会去小院儿的，等休完婚假再说。”

    清理好卫生，于莉退开几步，又弯腰低头给自己清理，并道：

    “不着急，我会劝说海棠的，你的事最要紧。”

    参加工作后，她也进步许多。

    知道罗松这种干部，要是没有结婚，是不成熟的表现。

    所以罗松虽然娶了别人，她也有些失落，却也为罗松高兴。

    因为只有罗松发展好了，她和于海棠才能跟着过的更好。

    不说她今年年底转正的事儿。

    就说于海棠今年高中就要毕业，在找工作时，也少不得罗松帮忙。

    罗松笑了笑，紧了紧腰带，上前按着于海棠的手，低头查看。

    “说了叫你别急吧，你偏不信，果然受了点儿轻伤。”罗松责怪道。

    于莉红着脸说：“主要是饿慌了，只顾着解馋，以后会注意的。”

    她这岁数，一旦尝到甜头，就欲罢不能，食髓知味。

    何况罗松又格外厉害，总能挖掘她的潜力，让她不断增长见识。

    经过长久熏陶，她的需求自然也大，三两天不做事，就馋的要命。

    所以她十分理解自己的妹妹于海棠，只有经历过，才能感受其中的滋味儿。

    罗松笑呵呵捧着她的小脸儿，亲了她一口，良久才分开。

    “你倒是说的有趣儿，看来我以后是要多去看你们，要不然倒成负心汉了！”

    “没那么严重。”于莉浅笑说道，又低下头继续清理。

    确实有些多，幸好于莉多备了些手绢，要不然还不好办。

    不过这是常有的事儿，她倒也没有慌乱。

    把洒在腿上的精液清理后，就干脆叠了几张手绢夹着……

    
    第九百七十章  下乡路途中，秦京茹的感动
    
    
    
    从办公室离开。

    于莉回后勤办公，罗松迈步来到食堂，跟南易打了招呼。

    晚上要置办几桌，南易下午会先回去准备。

    等下了班后，何雨柱和刘洪昌都会过去帮忙。

    事情说好，罗松离开食堂，刘岚从后边儿追了出来。

    两人来到角落，刘岚忍不住道：“你结婚后，我还能找你吗？”

    她老早就要问罗松这事儿了。

    却因为心里忐忑，生怕罗松不要她了，所以一直忍到现在才问。

    罗松今天就要和他对象扯证，要是再不问，刘岚就怕失去机会了。

    “能啊！我不是说了嘛，只要你愿意，咱们可以一直好下去。”罗松道。

    刘岚松了口气，展颜笑道：“我这也不是怕你有了新人，就忘了旧人吗？”

    “呵呵，咱们好了这么久，你还不了解我？”罗松笑呵呵道。

    “对了，你那男人现在是什么情况？好久都没听你说他了。”

    刘岚摇头叹道：“还能怎么样？一直没变，过年几天也出去赌，整天不着家。”

    “昨天他钱输光倒回来了，还想碰我来着，我没让他碰，今后我只是你的。”

    罗松看着越加风韵成熟的刘岚，满意的点点头。

    这会儿要不是有正事办，说什么也要和她好一回。

    迎着罗松火热的目光，刘岚心里一热，抿嘴说道：

    “我跟我那口子，照现在这样下去，估计也长久不了，说不准哪天就离了。”

    罗松微微点头，说：“离就离吧，早就能预料的事儿。”
    
    “你也别有心里负担，怕今后日子不好过，有我在，你还怕过不下去？”

    刘岚嗯了声，点头舒心笑道：“有你这话，我就放心了。”

    两人说完正事儿，就各自分开。

    罗松骑着自行车出了轧钢厂，回到四合院。

    到家后，发现何雨水和冉秋叶果真请假回来帮忙了，这会儿正打扫卫生。

    “办妥了吗？怎么去了那么久？”秦京茹正在剪窗花，见他回来，连忙问道。

    罗松点头道：“介绍信开好了，又跟一些领导说了地儿话才回来。”

    “时间不早，你别忙活了，这就跟我一起去乡下。”

    虽然领证是在街道，当然分社也可以，不过秦京茹始终要去乡下开证明。

    其实在农村，好多人结婚根本没领过证，甚至好多人户口也没上过。

    不过城里不同，涉及到工作和口粮等诸多现实问题，就必须按规矩办。

    秦京茹应了一声，连忙放下手里的活，去屋里换新衣服了。

    “小松哥，你们中午能赶回来吃饭吗？回来我们就多做点。”何雨水问道。

    罗松想了想，点头道：“我们尽量赶回来吧！”

    又跟冉秋叶笑着说：“冉老师，今儿就辛苦你跟雨水了啊！”

    “呵呵，罗主任客气了，能沾沾你们的喜气，我巴不得呢！”冉秋叶笑着说。

    很快，秦京茹换了新衣服、新鞋子，打扮的漂漂亮亮出来，让人眼前一亮。

    “京茹姐今儿真漂亮！”何雨水笑嘻嘻道，眼底深处闪过一道羡慕神色。

    倒不是羡慕秦京茹穿新衣服，而是羡慕她能够跟罗松结婚。

    何雨水虽然没表现出来，倒不是真的没心没肺。

    秦京茹上前握住何雨水的手，声音柔和道：“雨水，家里的事儿你多操点心。”

    虽然她跟何雨水认识时间不太久。

    但两人的关系却不是姐妹，胜似姐妹，无话不谈。

    再者秦京茹又从罗松那里，知道何雨水是个比较敏感的人，就多了些心思。

    何雨水听出话外之音，秦京茹这是没把她当外人，心里不由的暖和。

    “嗯，京茹放心吧，家里我会布置妥当的。”何雨水认真道。

    秦京茹说过，她和罗松的洞房，也有何雨水的份儿。

    所以何雨水打从心底尊敬秦京茹，毕竟世上真难找到这么大度的人了。

    说笑几句后，罗松去房里拿了些粮食，唤了秦京茹一声，然后推车出门。

    这次秦京茹没再骑自行车，让罗松带她。

    在院儿里迎面碰到三大妈，她笑呵呵问道：

    “罗主任，京茹，这是要回乡下？”

    罗松和秦京茹今天扯证的事儿，早传开了。

    秦京茹颔首笑道：“是啊三大妈，我们回乡去打证明。”

    “好好好！祝福你们新婚愉快，白头到老。”三大妈笑着说。

    秦京茹抿嘴侧脸，含情脉脉看了罗松几眼，回头笑着说：“谢谢三大妈！”

    寒暄几句，两人告辞离开，出了四合院儿。

    今天天气晴朗，阳光明媚， 是个好日子。

    罗松骑着自行车，带着秦京茹，也不着急，不疾不徐的往乡下赶去。

    秦京茹靠在罗松的背上，脸上的笑容就没消失过。

    “小松，没想到我真要嫁给你了！”秦京茹回过神来，笑盈盈说道。

    罗松蹬着自行车，侧头好笑道：

    “这会儿还感觉在做梦，没有清醒过来？”

    “嘿嘿，我倒希望这个美梦能一直做下去。”秦京茹憨笑道。

    只要还没给罗松生孩子，甚至是生男孩儿，她这心底就始终不会完全踏实。

    虽然以她对罗松的了解，罗松不是个负心人，但她的担忧还是有的。

    这无关信任不任信，而是基于现实，只要有一丝可能，秦京茹就会紧张。

    罗松自然也知道秦京茹的想法，但他没有多说什么，因为说也没用。

    唯一能做的，就是跟秦京茹结婚后，对她好，对她的亲人好。

    这时又听秦京茹感叹道：“小松，你娶我付出的代价太大了。”

    “最近两年来，不算我吃的，光是你给我娘家的粮食，就够娶好多媳妇儿了。”

    她说的一点也不夸张，但在农村，十来斤粮食娶个媳妇，再正常不过。

    甚至最近几年，因为灾荒，好些姑娘嫁人都不收彩礼，也不办酒席。

    只要请媒婆介绍一下，双方见个面，看对眼后，姑娘就跟人走。

    哪像罗松，这些年不但养着秦京茹，平时也不少接济她的娘家人。

    所以由不得秦京茹巴心巴肺的对罗松好，多方迁就他……


    
    第九百七十一章  结婚领证，喜气洋洋
    
    
    
    
    上午十点多。

    罗松和秦京茹去乡下开了证明后，回到城里，立刻街道办去扯证。

    街道办事处。

    “来了？京茹长得水灵，这一打扮就更漂亮了！”

    王主任眉开眼笑，上前拉着她的手，亲切道：

    “诶！以后没事儿常到我家去玩，就当自己家。”

    来到婚姻登记科，很快，两张结婚证新鲜出炉。

    像奖状一样，红彤彤的，格外喜庆。

    罗松手里提着一个布袋，里面装着事先备好的水果糖。

    “吃糖，吃喜糖，嘿嘿，大伙儿都沾沾我和京茹的喜气！”

    结婚证到手，罗松和秦京茹欢天喜地的给工作人员每人抓了几颗。

    虽然家里不缺糖，但也不敢多给。

    毕竟要随大流，其他人结婚也都这样。

    王主任这边最多，罗松实实在在的给她捧了一大捧。

    “多了，多了，小松太实在了！”王主任眉开眼笑道。

    有糖吃，众人喜笑颜开。

    “真不办酒席了？”从登记科出来，王主任关心道。

    罗松摇头道：“不大办，但也要置办几桌热闹一下，王姐千万要去啊！”

    实际上，他就算不大操大办，也比许多人结婚要热闹。

    这几年年岁不好，大多数人结婚，也只摆一桌，最多两桌。

    像何雨柱和南易结婚，哪怕有罗松帮忙弄物资，也只敢准备两三桌酒席。

    别人是弄不到物资，罗松是怕来的人太多。

    这年头提倡节俭朴素，真若大操大办，反倒影响不好。

    “去，肯定去，你就算不请我，我也要去凑热闹。”王主任笑着说。

    “看情况，你们厂里的领导也有不少人要去吧？”

    罗松点头微笑道：“杨厂长和李副厂长都会去，大概能凑一桌。”

    “也不敢请太多人，大年初三那天的事儿刚过去不久呢！”

    王主任点头笑道：“怪只怪你人缘好，以前过年又都去了乡下。”

    “今年你突然在城里过年，谁也不知道会都凑到一块儿来给你送礼。”

    她今年也去给罗松送过礼，但不是初三送的。
    
    而是大年初一，去院儿里慰问聋老太太这个五保户，顺便就去了罗松家。

    寒暄几句后，罗松带着秦京茹离开街道办，前往供销社。

    结婚登记后，凭着结婚证，可以买专项供应物资，不要票。

    比如蒸锅、暖水瓶、搪瓷盆、搪瓷缸、猪肉、果子、棉布、家具、香烟等。

    各个地方供应的物资都不一样，有的地方多，有的地方就两三样。

    罗松不缺票，家里也不缺东西，只买了两个暖水瓶和两个搪瓷盆应应景。

    其他物资的指标倒不会浪费，全都给了南易。

    他和冉秋叶结婚的时候，虽然也买了专项供应物资的，却依然不够用。

    等过几天，秦京茹有了空，就会带着冉秋叶把那些东西买回来。…

    快到中午，罗松和秦京茹喜气洋洋带着东西回到了院儿里。

    三大妈又在前院儿，看到二人回来，笑问道：

    “罗主任，京茹，这是领证了？”

    “呵呵，领了，三大妈吃糖。”秦京茹笑着回应，抓了几颗糖递过去。

    三大妈双手捧着糖，喜笑颜开道：“谢谢京茹，你太客气了！”

    回到家。

    短短小半天，何雨水和冉秋叶已经把房里

    布置的妥妥当当。

    门窗、家具上面，都贴了大红双喜字，客厅里的礼堂也都摆好了。

    屋里的卫生更不用说，打扫的一尘不染，清清爽爽，看着亮堂舒服。

    卧室中的被子也都换了新的大红棉被，炕墙上也都贴了大喜字。

    “啧啧，喜气氛围顿时就有了！”罗松环视几眼，满意的点点头。

    何雨水笑嘻嘻道：“这些剪纸大多都是京茹姐剪的。”

    “我们只帮忙贴，倒没费会功夫。”

    秦京茹从罗松手里接过新买的东西，笑容满面道：

    “我闲着也是闲着，把一些需要的东西提前备好也是应该的。”

    说完，就拿着东西去了卧房。

    何雨水倒了盆热水，请罗松洗脸，然后小声问：

    “京茹姐的工作和户口，什么时候安排好？”

    罗松洗了把脸，笑着说：“这么急干嘛？等我过完婚假再说。”

    “还是要早些办好，免得她总记着这事儿，她又不好意思催你。”何雨水道。

    罗松颔首道：“放心吧，厂里都说好了，去财务上班。”
    
    “等入了职后，有了承接单位，就方便把她的户口转到城里了。”

    何雨水点头微笑道：“行吧，知道你有主意，我也就随口提提。”

    说着，蹦蹦跳跳去了厨房，和冉秋叶一块儿做午饭。

    罗松笑了笑，迈步来到卧房，就见秦京茹正往新买的脸盆里装爆米花。

    “我弄些吃的备着，下午院儿里估计有不少人会过来坐坐。”秦京茹微笑道。

    “到时候总不能干坐着，这些东西吃着香，人也都高兴。”

    瓜子、花生、糖果，在这年头都是紧俏货，自然不能敞开了吃。

    倒是爆米花，惠而不费，最适合待客。

    所以罗松就提前准备了两大口袋，在结婚这天吃，不怕不够吃。

    除爆米花外，还有地瓜干、油酥土豆片、南瓜干等零食，也准备了不少。

    罗松来到边上坐下，看着她忙碌，笑着说：

    “你今儿可是正儿八经的新娘子，这些事儿就让雨水来做吧！”

    “呵呵，又不是什么多辛苦的事，新娘子就不能干活啊？”秦京茹笑问道。

    中午吃了饭后，南易从厂里回来，先把晚上要用到的食材都备好。

    一些硬菜比如几个猪肘子，这会儿就可以做了，要不然晚上现做来不及。

    二大妈和三大妈都过来帮忙。

    其实也没什么可忙的，就削土豆皮、削生姜皮、剥大蒜等。

    不一会儿就忙活完了。

    下午，院儿里留守的一些妇女，也都陆陆续续过来。

    就算不干活，也都围坐在罗松家门口。

    吃着秦京茹端出去的爆米花等零食，说说笑笑，热热闹闹。

    贾张氏也抱着槐花过来坐着，小当能走路了，跟着几个小孩儿转悠。

    有人看到贾张氏规规矩矩，没把盆里的零食往兜里装，不由好奇道：

    “贾大妈，今儿怎么这么本分了？以前你不是喜欢抢东西吃吗？”

    贾张氏脸一黑，想骂对方，又想到这是在罗松家，今儿是人家的喜事，倒不能闹腾。

    于是忍不住瞪了对方一眼嘀咕道：“@%###****~”
    
    
    第九百七十二章  厂领导前来贺喜
    
    
    
    厨房。

    “四桌够了。”罗松背着手，对南易说。

    “院儿里的人两桌，厂里的人一桌，其他地方的人一桌。”

    南易点头道：“也是哈，以领导您的人脉，真要大办，少说一百桌往上了。”

    “呵呵，这些年我可没少随礼。”罗松笑呵呵道。

    “我原本也是打算结婚的时候，把以前随的礼都收回来。”

    “可自从大年初三的事儿后，我哪怕胆子再大，现在也不敢了。”

    南易笑了笑，直摇头，罗松有那么广泛的人脉，他也羡慕。

    但真让他去纠缠于各种人际关系，他想想就头大，所以十分佩服罗松。

    那么多的人，别说跟人搞好关系，能把他们的名字和生平事迹记住就不错了。

    何雨柱经常念叨，说罗松的本事，一般人学不会，这话确实没说错。

    不过南易也在努力改变自己，向罗松学习。

    罗松提点他，想要进步，除了完成好本职工作外。

    处理好人际关系，亦是重中之重的事！

    如果放在还在机修厂工作的时候，南易对这话肯定嗤之以鼻。

    他厨艺好，有本事，群众基础也还不错，用得着委屈自己，迁就别人？

    把自己的工作做好，饭菜做的好吃，让工人满意不就可以了？

    然而就是抱着这样的想法，他在机修厂没少碰壁和吃瘪，受了不少的苦。

    甚至于，后来他知道自己有些地方做的不好，却又拉不下脸改变了。

    毕竟他已经融入到了大环境中，周围的人先入为主。

    就算他想改变，别人也不会给他机会。

    于是他干脆就破罐子破摔，懒得再东想西想，过好自己的小日子就成。

    但许多的事，不是自己想怎么就能怎么。

    就像他在机修厂，没招谁惹谁，却挡不住别人找茬啊！

    他为此可没少被罚去扫厕所，厕所都快成他第二个工作地点了。
    
    如今想想，他和罗松相比，往些年算是白活了。

    正说着话，外边儿突然喧闹起来。

    罗松连忙转身，走到客厅去看。

    就见杨厂长、李副厂长、陈主任等七八个干部提早过来了。

    罗松小跑着上前迎接，握住杨厂长的手，红着眼哽咽道：

    “厂长，各位领导，你们来这么早，这么重视我和京茹的婚事，我都不知道说什么才好了。”

    他是真被感动了，这些可都是大忙人。

    能在晚上准时过来参加婚礼，就算十分看重罗松了。

    没曾想下午他们就过来了，是真对罗松的婚事上了心。

    杨厂长拍拍罗松的肩膀，看到罗松满脸感动，也比较欣慰。

    这小子确实是个善良和实在人，知道感恩。

    然后微笑着说：“你的长辈和亲戚都不在了。”

    “我们这些人就是你的长辈和亲戚，可不得来早点儿？”…

    罗松点点头，也没再矫情，跟领导们一一握手，说：

    “欢迎，欢迎各位领导百忙之中，来参加我和京茹的婚礼。”

    又跟身后的秦京茹说：“京茹，快去把瓜子花生水果都拿出来摆上。”

    秦京茹甜甜的应了一声，连忙转身回屋忙去了。

    院儿里的那些围坐在门口的妇女，也都站了起来，让到了一边儿。

    她们都十分羡慕，好家伙，罗松得多大的面儿才能请来这么多领导啊！

    罗松和领导握手之后，带着他们到客厅坐下。

    秦京茹用果盘装了瓜子花生奶糖点心水果出来摆上。

    何雨水和冉秋叶也都机灵，过来端茶倒水，有条不紊。

    茶香扑鼻，气氛喜庆。

    等众人坐下后，罗松坐到杨厂长边上，就听他问：

    “听老周说，他今儿也会过来。”
    
    罗松颔首微笑道：“市区县的领导，确实邀请了几个，都答应过来坐坐。”

    “哈哈，你小子，要不是因为大年初三送礼的事，我们还真不知道你人脉这么广。”李副厂长大笑道。

    说起来，罗松的门路广，他是知道的，厂领导也知道。

    要不然每年搞物资，也不会每次都拉上罗松了。

    但罗松的人脉具体达到什么程度，他们倒不是十分了解。

    只等送礼的事，罗松向组织汇报过后，李副厂长才算有了清楚的认识。

    罗松干笑道：“我能认识那么多的人，全靠厂长和各位领导提携。”

    “呵呵，这会儿在私下，别说奉承话，我们可没帮什么忙。”杨厂长笑道。

    卧房中。

    给领导们倒了茶后，秦京茹、何雨水、冉秋叶就都躲屋里来了。

    三人盘坐在炕上闲聊，冉秋叶微笑道：

    “今儿来的人虽然不多，却个顶个的都是大人物。”

    秦京茹嘿嘿直笑，有这么多领导过来参加婚礼，她脸上自然有光。

    “小松说只要有领导过来，比请十席百席的人，都要风光，这话不错。”

    冉秋叶点头笑道：“可不是？女人一辈子就结这一回婚，谁不想风光点儿？”

    “你刚才是没注意，院儿里的那些人看着你啊，羡慕的眼都红了。”

    何雨水接话道：“其实以小松哥家的条件，就足够让他们羡慕了。”

    “嗯，这倒也是，所以女人嫁对男人十分重要。”冉秋叶点头微笑道。

    她也是嫁对了人，跟了南易。

    南易会照顾人，两人之间很少红过脸，夫妻恩爱。

    何雨水好奇道：“秋叶姐，你和南易，什么时候要孩子啊？”

    “随缘吧，有了就要。”冉秋叶浅笑道。
    
    秦京茹点头笑道：“你和南易就算生三五个孩子，也能养得活。”

    “嘿嘿，三五个啊，会不会多了点？”

    冉秋叶脸一红，羞涩道，眼中却露出期盼的眼神。

    秦京茹摇头道：“不多，一点儿也不多，我以后也会给小松多生胖娃娃。”

    何雨水和冉秋叶见她说的那么直白，都忍不住哈哈大笑，乐不可支。

    “你们笑什么呀？我说的是真的！”秦京茹认真道。

    “而且这事儿小松也同意了的，说不怕我多生，他能养的活！”

    冉秋叶点头笑道：“那倒也是，以你们家的条件，多少孩子都能养活。”

    “嘻嘻，京茹姐，我最喜欢小孩儿了，你以后生了我有空帮你带。”何雨水笑嘻嘻道。

	
    第九百七十三章  秦京茹的姐姐秦京梦
    
    
    
        说了会儿话后。

    冉秋叶就离开卧房，去了厨房找南易。

    何雨水和秦京茹面对面坐，等冉秋叶走后。

    何雨水便起身到秦京茹身侧坐下，并握着她的手感激道：

    “京茹姐，谢谢！”

    可以说，像秦京茹这么大度的人，很难遇到，由不得何雨水不感动。

    何雨水很小就没了母亲，还没长大父亲又跑路了，哥哥不会照顾人。

    所以她打小就缺少家的温暖。

    只等罗松来了院儿里后，疼爱何雨水，才让她冰冷的心渐渐融化。

    让她体会到，这个世界还是有光明的。

    如今秦京茹对她，更是有过之而无不及，各方面都迁就她，宽容她。

    这让何雨水庆幸的同时，有点儿小愧疚，却又十分依恋这种被人照顾的生活。

    秦京茹愣了一下，展颜一笑，柔声道：

    “今天不只是我跟小松的大喜日子，也是你和他的大喜日子。”

    “唯有一点，你跟着他无名无分，这对你来说确实有些不公平。”

    “我别的事帮不了，也只有在这件事上，多多少少带着你。”

    “以后咱们不是亲姐妹，却胜似亲姐妹，好好过日子才是正经。”新

    何雨水鼻子一酸，直觉秦京茹对她太好了，感动的眼泪汪汪。

    秦京茹笑了笑，伸手捏了捏她的脸蛋儿，声音轻柔道：

    “别哭啊，今儿可不是哭的时候，咱们应该高高兴兴的才好。”

    “还有件事儿忘记跟你说了，以后等你大学毕业后，也可以给他生孩子。”

    “当然了，如果你没考上大学，等参加工作了，也是可以的。”

    何雨水顿时怔住了，然后脸刷地通红，羞涩道：“他也答应了？”

    “嗯，昨晚你离开后，我和他一块儿聊天，说起这事。”秦京茹颔首道。

    “他让我跟你商量一下，等你参加工作后，如果你生了孩子，就记在我名下。”

    “这样一来方便上户，二来也能正大光明的抚养。”

    何雨水犹豫道：“我倒是愿意，但就怕透露了风声，让别人晓得了。”

    “还有啊，我要是生孩子，跟你生的孩子时间合不上怎么办？”

    “请病假啊，只是要躲着生，生完后就说是我的。”秦京茹道。

    “至于咱们怀孩子的时间，肯定要商量着来，必须算好时间一块儿怀上。”

    “他也说了，这事儿不用咱们操心，他有法子让我们同时怀上。”

    这年头很多制度都不完善，只要有关系，许多事儿都好办。

    比如让何雨水请病假，罗松能够找人开到真正的疾病证明。

    一些个慢性疾病，治个一两年很合适吧！

    至于躲着生，倒不是真要藏藏躲躲，而是去没人认识的地方住。

    当然了，大体思路是这样，具体操作肯定要更加完善和隐蔽。

    何雨水摸了摸肚子，脸蛋绽放出甜蜜的笑容，夹杂着一抹娇羞，小声说：

    “你们方方面面都想了，我自然乐意配合。”

    对于孩子记在秦京茹名下，她也不反对，不一样是她的亲生孩子么？

    秦京茹笑呵呵道：“跟你说这事儿，只是让你放宽心，别东想西想。”

    “你小松哥怕你受委屈，所以让我提前跟你把这事儿说了。”

    “你也不要着急，距离你大学毕业，参加工作，还有好多年时间，到时候说不定还会有更妥当的法子呢！”

    汽车

    站。

    秦淮茹踮着脚尖伸头张望，看到路过红星公社的汽车开到站里来，松了口气。

    今儿罗松和秦京茹结婚，秦京茹的父母哥哥嫂嫂等亲人，肯定要过来。

    原本罗松让他们上午一块儿来的。

    但因为秦定国他们要等秦京茹的姐姐和姐夫过来。

    说等他们到了后，再一块儿进城。

    罗松和秦京茹急着扯证，就先行一步了。

    回来之后，罗松想到他和秦京茹下午怕是要待客，不得空。

    又怕秦父秦母他们过来迷路，于是就请了秦淮茹。

    让她请假半天假，到车站这边候着，带秦京茹的亲人们去四合院。

    车站人声鼎沸，摩肩擦踵，到处都是人。

    秦淮茹双眼死死的盯着那辆车的车门。

    很快就看到秦京梦下车，后边儿跟着秦定国他们。

    “这么多年没见，京梦姐还是没怎么变！”秦淮茹暗自嘀咕道。

    秦京茹的姐姐秦京梦，只比秦淮茹大几个月。

    虽说是嫁到农村，要起早贪黑干农活，又生了两个孩子。

    但其模却一点儿也不显老，身材也没有变形，依旧凹凸有致。

    还别说，秦家村的姑娘，皮肤大都好，晒太阳也晒不黑，真是怪哉！

    “京梦姐！姨妈，往这边走！”秦淮茹挥挥手，大场喊。

    因隔不太远，秦京梦他们很快就听到了她的呼喊。

    寻声一看，都面露喜色，往她这边走来。

    因为站里人多，格外的吵闹，众人汇合后并没有寒暄。

    只等出了门，稍微安静些，秦淮茹才停下脚步，拉着秦京梦的手笑着说：

    “京梦姐，好多年没见到你了，你还是这么漂亮！”

    秦淮茹可不是说的奉承话。

    她、秦京梦、秦京茹三人，站在一起相互比较，要以秦京梦最美。

    秦京梦长像甜美，鹅蛋脸儿，皮肤白嫩。

    五官很精致，但又很柔和，眼神楚楚动人。

    一双大大的水汪汪的眼睛，非常有神，清澈润泽，好像能滴水。

    眉眼间不经意间流露出纯纯的气质，不可名状，摄魂夺魄，不可方物。

    她笑起来非常好看，甜蜜迷人，只要看上一眼，就让人难忘。

    她没读过书，却端庄娴雅，知书达理，如静如动，气质古典而优雅。

    还有她身材高挑，约有一米七，在这个年代女人中也十分罕见。

    体态凹凸有致，风韵迷人，线条明朗匀称，堪称完美！

    举手投足之间，有一种不食人间烟火的味道，一抚一弄之间的风情万种。

    可以说，秦京梦一点儿都不像乡下人，说她是城里人，谁也不会反对。

    就光站在那儿，路过的行人就不自觉的被她吸引。

    忍不住打量她几眼，然后依依不舍的离去。

    秦京梦闻言，展颜一笑，如百花盛开，声音柔和道：

    “咱们俩是同一年结的婚，后来就再也没见过了吧？”

    “你也一样，听说都四个孩子了，依旧漂亮迷人！”	
            

    
    第九百七十四章   秦京梦：小松喜欢吃我做的饺子
    
    
    
    
    车门出口外。

    秦京茹娘家来的人不少。

    包括秦定国夫妇、秦有明夫妇和他们的两个孩子，秦京梦夫妇。

    另外秦淮茹的父母也来了，外加四五个秦家的叔叔伯伯等长辈。

    这些人可不是空着手来的，好些人手里都提着鸡蛋和麻袋。

    麻袋里装的是活鸡活鸭以及一些香菇大蒜等干货。

    他们老早都知道罗松和秦京茹今年要结婚。

    所以从去年开始，家家户户都备了不少好东西。

    这次也没有全带来，怕罗松他们没精力养活，以后再隔三差五让人送来。

    乡下人实在，知道城里虽然吃商品粮，但鸡鸭肉蛋却是好东西。

    所以哪怕自己舍不得吃，也要给罗松他们带来。

    车站到底不是说话的地方，和父母又寒暄几句后，秦淮茹微笑道：

    “这离院儿里还有些远，都坐人力车过去吧！”

    “你们也别客气，小松已经把车钱给我了。”

    秦京梦的老公张国全接话道：“要不坐三轮车吧，多少能省点儿。”

    “呵呵，得了吧！”秦淮茹笑眯眯道。

    “小松虽然说不上家大业大，但请你们坐人力车的钱还是有的。”

    “都别推辞了，我这就叫几辆人力车过来，早些带你们去院儿里。”

    秦京梦看了众亲戚一眼，点头微笑道：“那就麻烦淮茹了。”

    “我们很少来城里，人生地不熟，全听你安排就是。”

    “不麻烦，我今儿就是专门来接你们的。”秦淮茹笑呵呵道。

    车站外的人力车倒是很多，秦淮茹轻唤几声，就有七八辆车跑了过来。

    “两个人坐一辆，京梦姐和我一块儿吧，我们走前边带路。”秦淮茹微笑道。

    秦京梦也不推辞，等所有人都上了车，就和秦淮茹坐上人力车，走最前边儿。

    城里和乡下比，自然热闹喧哗。

    秦京梦虽然好奇，却也不东张西望，反倒有些不习惯，感觉太吵了。

    “以前来过城里吗？”秦淮茹轻轻撞了一下秦京梦的胳膊，小声问道。

    秦京梦摇头道：“你张大哥倒是来过几次，我今儿是第一次进城。”

    “那你别急着回去，明天星期天休息，我带你去四处逛逛。”秦淮茹微笑道。

    秦京梦轻轻点头，浅笑道：“小松早让人带了信儿，说让我们进城多玩几天。”

    “我听姨妈说，他以前当采购员的时候，经常去你家落脚？”秦淮茹好奇道。

    秦京梦笑了笑，颔首道：“去的还算勤吧，至少一个月要去一次！”

    “他说我做的饺子好吃，有半年他每个星期就要往我那儿跑一趟。”

    “带些白面腊肉什么的，专程跑我那儿去，做饺子吃。”

    “我还当真了，后来听你张大哥说，才知道是小松知道我刚生了老二，想方设法给我补身子呢！”

    秦淮茹微微点头，笑着说：“他是怕直接给你粮食，你不要是吧？”

    同时也在暗暗打秦京梦，猜测罗松会不会跟她有没有牵扯。

    以她对罗松的了解，那就是个十分馋嘴儿的家伙。

    秦京梦这么漂亮，秦淮茹很难相信罗松对她没有心思。

    “嗯，差不多是这个意思吧，别看他岁数不大，心眼倒不少。”秦京梦笑道。

    看到秦淮茹打量她，她怔了下，疑惑道：“你这么盯着我看干嘛？”

    “呵呵，没什么，只是发现你现在比以前更美了。”秦

    淮茹笑呵呵道。

    她有五成把握，秦京梦跟罗松之间，暗中有关系。

    想当初她就下一次乡，让罗松逮住机会，就占了便宜。

    所以她不信罗松经常跑去秦京梦家，会那么老实。

    不过就算是两人有关系，秦淮茹也不会多说什么，她也管不着罗松。

    秦京梦抿了抿嘴，睫毛闪了闪，暗暗有些自责。

    刚才一说到罗松，就有些停不住嘴，怕是让秦淮茹发现了什么。

    于是连忙转移话题道：“刚才没来得及问你，你今儿一直在那儿等我们吗？”

    “哦，那倒没有，下午两点多才从厂里过去。”秦淮茹摇头道。

    “每天经过红星公社的汽车，也就那么几辆，我掐着时间过去的。”
    
    “你现在一个人拉扯四个孩子，又要上班，非常辛苦吧？”

    秦淮茹点头道：“多多少少是有些疲惫。”

    “尤其是小秀芸，晚上从爱苦闹，让人休息不好。”

    “至于工作和生活上，因为有小松的帮助，反倒没什么负担。”

    秦京梦抿嘴笑道：“你倒是会生，才这么几年，就连续生了四个。”

    “要是贾东旭不死，你是不是就一直这么生下去？”

    秦淮茹想了想，说：“不好说，生肯定是还要生的。”

    “但生多少个，就说不准了，毕竟也要考虑家庭条件。”

    “你和张大哥呢？现在有了两个了，还要生吗？”

    秦京梦点头回道：“要生的，你也知道，在农村孩子少了，会受人欺负。”

    “这倒也是，人多力量大，兄弟姐妹多，声势才足！”秦淮茹赞同道。

    这个年代，家里有三四个孩子的极为普遍，有七八个的也不少。

    一路说着话，七八辆人力车来到四合院外，老远就能闻到饭菜香味儿。

    下了车后，秦淮茹先把车钱付了，有多的钱，等会儿她也要还给秦京茹。

    在院儿，她一般很少直接跟罗松打交道，明面上她一寡妇要避嫌。

    “听动静，像来了不少客人了。”秦淮茹向众人微笑道。

    “还要劳烦你们在这儿稍等片刻，我去叫小松和京茹出来迎接你们。”

    秦定国摇头道：“不用他们迎接，我们直接跟你进去就行了。”

    其他人也都附和，说罗松和秦京茹今天肯定很快，不用麻烦他们。

    秦淮茹也不勉强，走在前边儿引路。

    院儿里果然围满了人，一些高凳上摆放着大脸盆。
    
    里面装着爆米花、地瓜干、油酥土豆片、南瓜干等零食。

    人们吃着零食，边吃边聊，个个喜气洋洋，比过年还热闹。

    “淮茹，你今儿下午没上班？这些人是……”有人高声问道。

    秦淮茹微笑道：“是我的娘家人……”	
    
    
    第九百七十五章  秦京茹：我姐确实漂亮
    
    
    
    客厅中。

    罗松正和领导们闲聊，有说有笑。

    突然听到外边儿有人喊，说秦京茹的娘家人来了。

    于是连忙跟各位领导告罪一声，出了门去迎接。

    “岳父岳母，大哥嫂子，各位叔伯长辈，你们辛苦了。”罗松上前道。

    秦定国往客厅瞧瞧两眼，小声问道：

    “不是说不请客吗？怎么还有这么多客人？”

    罗松还没回话，秦淮茹便笑盈盈道：

    “小松是干部，人缘儿好，就算不请客，也当别人大操大办了。”

    罗松点头笑了笑，说：“都进屋喝茶歇息吧，别站这儿了。”

    他不着痕迹的扫了几眼，发现秦家来的人有些多，超出了他的预料。

    原来只打算预备四桌宴席的，这会儿秦家人就差不多两席了。

    幸好他就怕出现这种情况，所以一些食材就多备了些，倒也不麻烦。

    带着众人进屋，秦定国等人把东西都交给女眷，让秦淮茹引她们去卧房。

    然后罗松这边，把秦定国父子介绍给杨厂长他们认识，坐下喝茶说话。

    一二十人坐在客厅，显得有些拥挤了，却也更加热闹。

    见在坐的都是领导，秦定国他们有些紧张。

    幸好有罗松插科打诨，活跃气氛。

    加上杨厂长他们也不摆架子，很快双方就熟络了。

    “秦老弟，你们有经验，感觉今年的年岁会不会好点儿？”杨厂长笑问道。

    问道于野，可千万别小瞧种地的，他们靠天吃饭，经验丰富着呢！

    秦定国沉吟道：“说不大准，我们这些当农民的，自然是希望年年风调雨顺。”

    “不过从去年下半年的气候看，今年的收成应该会好些，灾荒会慢慢过去。”

    “当然，这只是许多长辈的猜测，也是我们的期望，具体怎么样谁也说不准。”

    其实灾荒持续好几年了，人们也早就醒悟过来。

    这些年日子过的艰难，并不完全是因为干旱影响的。

    不过那些事，在这大庭广众之下，也就没必要说了，都心知肚明。

    前些年大伙儿凑一起大吃大喝，都享受了的，所以也不能怪责哪一个。

    杨厂长轻叹道：“还是希望这年岁啊，要尽快好起来！”

    “这样不但你们能吃饱饭，我们这些工人吃饱了饭，才有力气工作。”

    在众人闲谈的时候，罗松找了空当，来到厨房，吩咐南易准备六桌饭菜。

    “小鸡炖蘑菇、红烧肘子这两个菜都做的有多的吧？”罗松问。

    南易点头道：“领导你准备了八只鸡和八个红烧肘子，我全炖了。”

    “那就好，其他一些菜，都不用花太多时间，倒也来得及。”罗松点头道。

    “另外筒骨萝卜汤呢？这会儿熬上了吗？”

    南易点头应道：“我一回来就把筒骨萝卜汤熬上了，这会儿早就熟了。”…

    “呵呵，熟了也继续炖着，晚上再分给院儿里的邻居吃。”罗松笑道。

    他虽然没请院儿里人，家家户户过来吃饭，却也能够每家送一碗筒骨汤喝。

    这也是他给邻居们的福利，让他们实实在在的沾些喜气，跟着高兴。

    虽然只是汤，却并不寒酸，毕竟筒骨汤多少带着油星儿，没人会嫌弃。

    至于更多的，哪怕罗松有，也不会送，点到为止最好。

    看完厨房，罗松又来到卧房。

    秦京茹在坐在梳妆台梳头

    ，往脸上抹雪花膏，小嘴儿还抿了淡淡的唇脂。

    何雨水、秦淮茹、秦京梦，以及秦母和秦嫂，都围在梳妆台有说有笑。

    “京茹在化妆啊？”罗松走到屋里笑问道。

    “我先前看到你们提了些东西进来，好像还有鸡叫，是不是带活鸡了？”

    秦京梦脉脉看着他，点头微笑道：“不但有活鸡，还有活鸭。”

    “活鸭之所以没叫，是因为我爸他们嫌吵，就把鸭嘴用绳子捆住了。”

    罗松对她笑了笑，看到放在角落里的几只麻袋，上前打开看了看。

    共有五只麻袋，其中一只里装了大半袋干活。

    有两只麻袋里，各装着四只鸡，公鸡母鸡都有。

    还有两只麻袋，各装了两只鸭子，鸭嘴果然被人用绳子捆住了。

    看完后，他直起身来，对秦淮茹说：

    “等会儿开饭之前，你找机会把这些活鸡活鸭拿到厨房放着。”

    “是哈，今儿这些东西确实不该拿这儿来。”秦淮茹点头说道。

    秦京茹化完妆，对秦母说道：“妈，以后都别拿这些东西来了。”

    “我们在城里不缺吃的，留着鸡鸭在家里下蛋卖钱不好吗？”

    秦京梦拉了她的胳膊一下，笑着说：

    “这是大伙儿的一番心意，你要不收下，我们好意思来看你？”

    秦京茹嘟了嘟嘴说：“姐，我还没说你呢，这次又给我们带来五十个鸡蛋。”

    “你也知道，小松人脉广，什么都不缺，以后不许大包小包往我这儿送了啊！”

    秦京梦好笑道：“你个没良心的，合着我担心你还担心错了？”

    “姐……你知道我不是这个意思，我是怕你们日子不好过。”秦京茹道。

    罗松插话道：“京茹说的对，你们在乡下的日子也不好过。”

    “梦姐，你攒这五十个鸡蛋，攒了不少时间吧？”

    “去年你给我们送了那么多鸡蛋，我带信儿让你别送了，咋还说不听了呢？”

    秦京梦秋波婉转，睫毛轻颤，咬了咬唇，含笑道：

    “你们有，是你们的，我送你们是一片好心，反正以后我还要送。”

    罗松苦笑不得，点头道：“算了，说了你也不听，随便你吧！”

    说了会儿话后，罗松又回到客厅陪同领导说话。
    
    秦淮茹惦记着槐花，也告辞离开，打算先把她喂饱了再说。

    一直不说话的何雨水，直直的盯着秦京梦，赞叹道：

    “京梦姐，你长得太漂亮了，就跟画里的仙女儿一样！”

    秦京茹在边上咯咯直笑，拉着秦京梦的手说：

    “我姐确实漂亮，别说男人喜欢，女人看到也喜欢！”

    秦京梦抿着嘴，面带笑容，被她俩夸的有些不好意思。

    秦母在外边没好气道：“今儿都成亲了，还没个正形儿，哪有这样说你姐的？”

    “妈，没事儿，京茹是夸我漂亮呢！”秦京梦笑眯眯道。

    
    
    第九百七十六章  许大茂的窘迫，罗松解围
    
    
    
    不知不觉，工人们都下了班。

    陆陆续续回来，四合院就更热闹了。

    客厅中，秦家叔伯们跟领导坐一块儿，到底有些拘谨。

    坐了一会儿，就三三两两的出了客厅，到院儿里角落聚在一起抽烟闲聊。

    只有秦定国、秦有明父子俩没有离开。

    毕竟这么多领导在这儿，人全都走了也不好。

    秦淮茹的父母，也趁机找上秦淮茹，说要去她家坐坐。

    于是秦淮茹连忙叫了正兴致勃勃，跟人嚼舌根的贾张氏回家。

    “你们别急着走，好不容易来一次，在城里多玩几天。”秦淮茹对父母说。

    “也别担心没地儿住，小松在招待所安排了房间，比我家住着还要舒服。”

    贾张氏点头笑着附和道：“亲家、亲家母，淮茹说的对，这次机会难得。”

    秦父秦母相视一眼，心里不是很好过。

    先前他们去了罗松家，看了房间里的布置。

    房间宽敞，家具齐全，三转一响全都有。

    这会儿再看贾家的房间，只觉十分寒酸，不比他们乡下好多少。

    唯独那台缝纫机还算看得过眼。

    乡下是穷，但房子宽敞，家具也够用。

    没有对比，就没有伤害。

    以前秦家村就秦淮茹嫁到了城里，哪怕秦淮茹好多年都没有回去看过他们。

    但在外人面前，他们说起女儿来依旧脸上有光。

    现在有了秦京茹作对比，他们也不好意思再炫耀秦淮茹了。

    何况现在贾东旭死了，秦淮茹成了寡妇，他们就更不好说什么了。

    “亲家母，淮茹，怎么没见着棒梗？”秦母拉着小当抱着槐花疑惑道。

    小秀芸这会儿正被窝里酣睡，他们倒没去打搅。
    
    贾张氏微笑道：“上学呢，这会儿也应该差不多快回来了。”

    秦父暗叹了一声，打起精神，说道：

    “淮茹，我和你妈养了几只鸡，今儿没带来。”

    “你什么时候放假去趟乡下，捉两只母鸡回来养着下蛋。”

    到底是自己的女儿，哪能不心疼的？

    秦淮茹应了一声，又好奇道：“你们给小松家也送了？”

    “能不送吗？家家户户都送，我们好意思不送？”秦母微笑道。

    “早就知道他们今年要成亲，去年大伙儿就都把鸡鸭养着了。”

    “今儿带的那些，零头都算不上，怕他们没精力养活，以后再慢慢送。”

    “不光是我们秦家村的人，梁家村以及公社的许多群众，也都会送。”

    “前些年小松当采购员的时候，可没少帮大伙儿的忙，都记在心里呢！”
更.多 r.文 小说QQ2081359109
更多小说2092401657
    “要不是小松提早说了不请客，今儿说什么也都要带着鸡鸭鱼蛋过来庆贺。”

    贾张氏点头附和道：“京茹先不说，罗松那小子的人缘儿确实很好。”

    “呵呵，这可不是一句人缘儿好就能说过去的。”秦父摇头笑道。

    …

    顿了顿，他又好奇道：“淮茹，客厅里坐的那些领导，都什么级别？”

    “呃，是我们厂领导。”秦淮茹愣了一下，含笑回道。

    “级别嘛，听小松说，他们大概跟市领导差不多吧！”

    “对了，今儿市区里的领导也有人会过来，场面可不小！”

    秦父啧啧称奇道：“难怪你说小松就算不请客，也当别人大操大办了。”

    他这一辈子，也没今儿见的领导多，而且个个都还是大领导。

    难怪秦定国一家人，现在走出去都仰着头，笑容就没断过。

    大队和公社的干部看到他们，也会打招呼，拉近乎。

    女儿嫁了这么好的女婿，面儿上能不有光吗？

    ……
    
    前院儿。

    刘海中、许大茂、何雨柱等人下班回来。

    看到罗松家坐着那么多厂领导，都十分吃惊。

    “啧啧，今儿可是个露脸的好机会！”刘海中双眼瞪得老大，放着光。

    刘光齐连忙拉住他，小声提醒道：

    “爸，今儿是罗松的大喜日子，可不是在领导面前露脸的时候。”

    话还没说完，许大茂就把自行车往角落里一放，小跑着进了客厅。

    “你看，许大茂这小子就凑上去了，我能不过去？”刘海中扬眉道。

    刘光齐摇头道：“爸，他凑上去也没用。”

    “没见这些年他陪领导喝酒，胃都喝吐血了，也没见人提拔他呀！”

    “说到底，这小子就是浮躁，领导个个都是人精，知道这种人不能重用。”

    刘海中想了想，说：“你说的也对哈，那我去找小松总行吧？”

    “嗯，这倒可以，跟他说咱们呆会儿帮着上菜。”刘光齐点头笑道。

    刘海中抚掌笑道：“对，咱们只做不说，好好表现，领导都会看在眼里。”

    客厅中。

    许大茂跑到屋里，掏出烟就要一一发放。

    却又突然发现只剩半包烟，不由的愣在那里。

    发也不好，不好也不好。

    发吧，烟不够用，肯定要得罪人。

    不发吧，这会儿动作已经做出来了。

    总不能当着这么多人的面，把烟收回去吧？

    罗松看到他的动作，感到好笑，于是起身去桌上拿了两包华子，扔给他说：

    “得，今儿是我的大喜日子，哪能抽你的烟？你就辛苦一下，帮忙发一下！”

    “许大茂，你小子做事儿就是虚浮，没一丁点稳妥劲儿。”李副厂长开口道。

    其他领导也都面带笑容看着他，意味深长，都不说话。

    许大茂臊得脸都红了，却又不得不硬着头皮，接过烟，然后给众人发烟。

    把烟发完，还有剩的，许大茂刚要还给罗松，又见他笑着挥手道：

    “你留着自己抽吧，对了，要是有心，再拿两包帮我去给院儿里的人发一发。”

    今儿毕竟是他结婚，却不能把人搞得不愉快。

    再说领导也都看着，真要让许大茂下不来台，也显得自己格局小了。

    许大茂感激的看了罗松一眼，知道他这是给自己解围，让自己有借口离开。

    于是又拿了两包烟，一刻也不想多呆，跟众人告罪一声，退了出去。

    这时刘海中款步走了进来，跟众人低头哈腰道：“各位领导好，罗主任好！”

    “罗主任，这会儿时间虽然还要，但桌子板凳是不是可以先摆上？”

    罗松点头微笑道：“二大爷有心了，那就由你带头，帮忙布置一下吧！”

	
    第九百七十六章  许月玲暗自伤神
    
    
    
    
    六桌酒席。

    客厅里能放两桌，厂领导和市区领导，都坐屋里。

    另外四桌，只能摆到院儿里去。

    客厅里的先不急，院儿里的倒是可以先摆上。

    刘海中从客厅出来，迎面碰到阎埠贵，喜气洋洋道：

    “老阎，院儿里要摆四桌，把你家的桌子板凳贡献出来。”

    “没问题，小松早跟我打过招呼。”阎埠贵微笑道。

    看了他几眼，又好奇道：“你这满脸喜色，遇到了什么好事儿？”

    “呵呵，没什么，能帮上罗主任，心里高兴。”刘海中乐滋滋道。

    刚才在那么多领导面前露了脸，都知道他是院儿里的二大爷，他能不高兴？

    阎埠贵不大相信他说的话，却没再多问。

    唤上自家的几个小子，回家搬桌子板凳去了。

    等候的刘光齐凑上来问：“爸，怎么这么高兴？”

    “呵呵，罗主任让我带头布置桌子板凳。”刘海中笑眯眯道。

    “我这要是在领导面前多晃几次，不就让他们记住我了吗？”

    刘光齐笑了笑，说：“还是先干活吧，其他的别多想。”

    他就服他爸这不知道天高地厚的劲儿，看着就心累。

    刘海中带人布置桌子板凳，围坐在罗松家门口的人依依不舍的散开。

    罗松结婚不请客，下午能过来吃些零食就很不错了，再坐在边儿不像话。

    不肖片刻，院儿里就剩秦家来的人和一些帮忙的。

    许大茂在院儿里给众人发了烟，推着自行车家。

    许宁安、谭玉莲、许月玲三人下午也过来了，正在家里收拾东西。

    “两瓶酒，两条烟，一斤茶叶，也拿得出手了。”许宁安沉吟道。

    这些东西是去年就准备好的，许宁安为了买到这些东西，求了不少人。

    谭玉莲看了许月玲一眼，轻叹道：“我们家月玲没福气。”

    “妈，怎么又说到我头上来了？”许月玲幽怨一声，鼻子发酸想哭。

    当初要不是因为害羞，拒绝了罗松，这会儿跟他结婚的就是自己了。

    这些年她没少往罗松面前凑，可罗松却始终不接招，她也没办法。

    总不能脸都不要，跑到他床上去，掰开屁股送给他吧？

    就算她愿意，也要罗松愿意呀！

    许宁安皱眉叹道：“不怪你妈说你，小松多好的小伙子啊！”

    虽然现在说这个也于事无补，但他和谭玉莲还是感到可惜。

    许大茂提着车进来，扬眉问道：“在说什么呢？一个个都不高兴。”

    “说你妹妹，呆头呆脑的，错过了小松。”谭玉莲郁闷道。

    许大茂把车放到角落，皱眉道：“月玲又不差，以后肯定能嫁更好的。”

    “天底下好男人又不只罗松一个，我就反感你们上赶着巴结罗松。”

    许宁安呵斥道：“屁话，有罗松这么好条件的，打着灯笼也难找！”…

    突然又想到什么，眉头紧皱道：“是不是你这些年表现不好，连累你妹妹了？”

    “咦？别说，还真有这种可能，大茂太不着调了！”谭玉莲恍然道。

    许大茂差点儿气吐血，嚷嚷道：“什么事儿都往我头上推，你们还讲不讲礼？”

    “你急什么？哪怕是因为你，现在说什么也晚了！”许宁安没好气道。

    许月玲眼泪汪汪，吸了吸鼻子，哽咽道：“爸，妈，你们别说了。”

    “是我自己不争气，你们就别怪

    哥了，他这些年也不容易。”

    许大茂脸色稍缓，说道：“还是月玲懂事。”

    “你今年毕业参加工作，岁数也不大，婚事不着急，总能找到如意的。”

    许月玲是读的中专，包分配，工作妥妥的有。

    她人长得漂亮，城市户口，有工作，不愁找不到条件好的对象。

    许月玲抹了把泪痕，话也不说就跑到卧房去，扑在床上呜咽。

    许大茂说的轻松，关键是许月玲很早就喜欢上了罗松。

    随着岁月流转，那份朦胧的感情如同窖藏的老酒，越加深厚浓郁。

    所以罗松娶了别人，她能不伤心么？

    偏偏她心里有苦还没处说，只能憋在心底，不敢表露丝毫。

    她更不敢去找罗松坦白，这些年罗松对她疏远，她又不是感受不到。

    所以她十分后悔，怎么就因为他长得大，就被吓跑了？

    如今再想起那幅画面，她不但没被吓到，反而还经常回忆，想再看一次。

    那个……虽然有些丑，但真让人迷恋，让她脸臊的慌。

    ……

    罗松家，喜庆热闹。

    从厨房中飘散出来的饭菜香味儿，让人直咽口水。

    正说说笑笑，阎解成从外边跑来，跟罗松说：

    “外边儿来了三辆吉普，应该是有领导过来。”

    杨厂长闻言，起身笑道：

    “坐了半天，腰都坐酸了，我们一块儿出去迎接吧！”

    不用说，肯定是市区的干部来了。

    他跟对方级别相当，平时没少打交道。

    加上他今天是罗松和秦京茹的证婚人，算半个主人家。

    所以去迎接他们，倒也不算失了身份。

    李副厂长也起身笑着说：“跟着厂长活动一下身子骨也好。”
    
    其他干部也都起身附和，连杨厂长都要去迎接，他们自然也不例外。

    罗松吩咐阎解成道：“还要麻烦你点鞭炮。”

    “呵呵，不麻烦，我这就去点。”阎解成笑呵呵道，转身跑了出去。

    鞭炮声震耳欲聋，罗松跟随杨厂长出了院子，迎接市区领导。

    三辆车，从上边儿下来八个人，都没带秘书，全都是位高权重的领导。

    “不用这么隆重，我们有些喧宾夺主了！”

    市领导下了车，拍拍罗松笑呵呵道。

    然后又和杨厂长等领导握手寒暄，罗松趁机会跟阎解成说：

    “你去厨房跟南易说一声，还要加一桌酒席，专门款待领导司机。”

    阎解成应了一声，连忙跑去找南易了。

    等领导们都寒暄完毕后，罗松在前边儿带路，引他们去客厅。

    厨房中，阎解成跟南易说了声，南易微笑道：

    “干脆再加一席吧，好事成双，今儿有三个大厨在，时间来得及！”

    这会儿刘洪昌、何雨柱也都过来帮忙了，都拿出了手里的绝活。

    阎解成笑道：“你们忙，我先出去跟二大爷说一声。”

    “让他安排人再搬两席桌子板凳过来摆上，估计婚礼很快就要开始了。”

    
    
    第九百七十七章  秦京梦的叮嘱，举行婚礼
    
    
    
    卧房中。

    “听这动静，好似又有大人物来了？”

    秦京梦双眸清澈明亮，水波盈盈，浅笑着说。

    秦京茹想了想，猜测道：“应该是市区的领导来了。”

    回过神，又突然伸手捧住秦京梦精致的脸蛋，轻声感叹道：

    “姐呀！你当初就不该嫁给张大哥，凭你这长相，嫁给***也轻而易举！”

    

    秦京梦嘴角微勾，拿下她的双手，含笑道：

    “乱说什么，我跟你姐夫结婚近十年了，孩子也有了两个，还能反悔不成？”

    “倒是你，嫁给小松后要老实过日子，像他条件这么好的男人可不好找。”

    秦京茹点了点头，咯咯直笑，又问：

    “刚才表姐邀请你们去她家坐一坐，你怎么不去？”

    秦淮茹惦记着罗松的吩咐，要把房里的那些鸡鸭拿到厨房去。

    过来的时候，又随口邀请秦京茹的母亲、姐姐和嫂子去她家玩儿。

    秦京茹的母亲和嫂子倒真想去看看，于是就答应去了。

    不过秦京梦说要陪妹妹说话，就没有去。

    “去她家干嘛？她心眼子多，不想跟她打太多交道。”秦京梦皱了皱鼻子说。

    “你是不知道，我出嫁那会儿，你还小，没少跟淮茹暗中较劲儿。”

    “也是因为你姐夫是个木匠，她想把我比下去，才想方设法嫁到城里来的。”

    “你现在也到了城里，知道是什么情况，真以为到了城里，日子就好过了？”

    秦京茹点头道：“那倒也是，嫁到城里，户口如果不转过来，倒是负担。”

    “生了孩子，户口随母亲，也是乡下人，又不争工分，没有口粮吃用。”

    “前些年她好多年没回过娘家，不就是因为日子不好过，没脸回去么？”

    秦京梦展颜微笑道：“所以啊，贾东旭死后，她的日子反倒好过了些。”

    “可就算好过了，却也不让人羡慕，毕竟好好的女人谁想当寡妇啊！”

    “而我呢？虽然嫁的是乡下人，可你张大哥有手艺，人也勤快，收入不少。”
    
    “公公婆婆也照顾我，情愿自己累些，也不让我下地挣公分，就做些家务活。”

    “这些年我在家里养了些鸡鸭，他们还埋怨我不会享福呢！”

    “你说说，我跟淮茹相比，谁的日子好过？”

    秦京茹肯定道：“当然是姐的日子好过啊！”

    “呵呵，是吧？我可没少听小松说，她婆婆待她不好。”秦京梦笑呵呵道。

    “啧啧，还在月子里就让她出门洗东西，吃饭也不给她吃好的，这日子……”

    秦京茹点点头，微笑道：“这是真的。”

    “前年她刚生槐花不久，她婆婆贾张氏就撵她去乡下要粮食。”

    “可能刚出月子，脚下不稳，又是下雪天，一路摔跤过去。”

    …

    “到了村儿里后，姨妈他们心里有气儿，又不让进屋，哭哭兮兮……”

    “还是小松接济了她几天，就因为这儿，她还差点坏了我跟小松的好事！”

    秦京梦眉头微蹙，咬牙气愤道：“还有这事儿，怎么没听爸妈说起过？”

    “呃，这事儿我没跟爸妈说，怕他们去吵架。”秦京茹干笑道。

    秦京梦点了点头，说：“她心思多，说了不少大话，实际上却见不得别人好。”

    “你现在跟她住一个院

    儿里，以后相处要留个心眼儿，可别吃了她的亏。”

    秦京茹点头道：“我又不傻，自从那次过后，就防着她呢！”

    “再者有小松在，她也不敢再有坏心事，真当小松是好惹的？”

    秦京梦欣慰一笑，好奇道：“雨水这丫头是怎么回事？”

    “好似跟你关系不一般啊，连带着对我也十分亲近。”

    秦京茹点头嗯了声说：“我跟她关系确实要好，几乎无话不谈。”

    话还没说完，何雨水就一脸欢喜的走了进来，笑着说：

    “马上就要举行拜堂仪式了。”

    秦京梦姐妹俩也止住了话题，拉着何雨水说别的。

    ……

    时间差不多了，客厅里礼堂早就布置好，可以随时拜堂。

    罗松先迈步去了厨房，吩咐南易几人道：

    “等会儿拜完堂，开席的时候，你们抬着那桶筒骨汤去各家各户。”

    “按人算，每人打一大碗汤，分完有多余的，就全送给贾家。”

    “毕竟秦淮茹跟京茹是亲戚，今儿就让他们家占点儿便宜。”

    刘洪昌点头笑道：“南易要在这儿分菜，就我跟何师傅去吧！”

    “我去最合适，刘师傅对院里不熟，不清楚每户有多少人。”何雨柱笑着说。

    事情说好，罗松去了卧室，看到秦京茹几人还在聊天，笑呵呵道：

    “别聊了，京茹跟我出去，咱们拜了堂后，无论是法律上还是事实上，就都是夫妻。”

    秦京茹抿嘴一笑，款步上前，秦京梦和何雨水也跟了上来。

    四人来到客厅，秦京梦和何雨水止步，罗松带着秦京茹来到前方站好。

    “拜堂喽！”院子里有人大声吆喝，顿时亲朋好友就都来到门口围观。

    阎解成听到喊声，在院儿里把一串鞭炮点燃，噼里啪啦响了好一会儿。

    客厅前方正中，挂着伟人像。

    桌子铺着红布，上面摆着两个贴有喜字的红色暖水瓶和一些瓜子花生水果。

    两边还有两根儿臂粗的红烛，熊熊燃烧。

    屋里的人也都站了起来，让到一边儿观礼。

    杨厂长走到最前方，拿了两朵红花递给罗松和秦京茹，让他们别在胸前。

    秦京茹的父母这会儿也坐到了桌子一旁，秦京梦两口子侧站在他们身后。

    很快，两人把红花别好，外边儿的鞭炮声也停了下来，周围顿时鸦雀无声。

    杨厂长抬手看了看表，微笑道：“那就开始？”

    “开始，新郎新娘不着急，大伙儿却等着急了。”边上的李副厂长笑呵呵道。

    杨厂长笑着点点头，深吸了口气，高声道：

    “请新郎、新娘共唱《东方红》。”

    罗松和秦京茹把手握在一起，相互看着对方。

    秦京茹有些害羞，罗松起头唱了起来，紧了紧她的手，提醒她不能掉链子。

    “东方红，太阳升……”

    罗松唱了几句，秦京茹小声跟着唱。

    然后渐渐放松，胆子大了起来，跟着大声唱歌。

    这歌是刻在骨子里的，小孩儿都会唱，朗朗上口。

    不但他们俩在唱，杨厂长等干部，外边儿围观的人也都附和起来，跟着唱。

    最后就成了大合唱，气氛顿时热闹起来。

    
    第九百七十八章  秦京茹秦京梦拌嘴
    
    
    
    
    歌声嘹亮。

    “他为人民谋幸福，呼儿嗨哟，他是人民大救星，大救星！”

    唱完歌曲，接着又学习伟人的最高指示。

    罗松和秦京茹早就背了好些语录，想也不想，就同声背诵起来。

    朗诵完毕，雷鸣般的掌声响起，人们深受鼓舞，个个精神焕发。

    杨厂长鼓着掌笑呵呵道：“很好！你们的觉悟都很高！”

    接着仪式继续。

    “新郎、新娘向伟人像三鞠躬！”

    “新郎、新娘向家长三鞠躬！”

    “新郎、新娘互相三鞠躬！”

    “新郎、新娘向来宾敬礼，分发喜糖……”

    何雨水递了个盘子过来，里面装着满满的水果糖。

    罗松笑呵呵接了过去，带着秦京茹走到门口。

    两人合力，将那盘子里的糖洒了出去。

    不管大人还是小孩儿，都抢着糖，嘻嘻哈哈，好不热闹。

    然后两人回转身来，罗松给领导发烟，每人发两根，代表好事成双。

    何雨水又递了一盘奶糖过来，秦京茹接了过去，跟着罗松走，给众人发糖。

    屋里的人都是领导和秦京茹的娘家人，每人抓一大把糖。

    何雨水提了个布袋，在后边儿跟着，每当盘子里的糖不多时，又往里加些。

    期间，不管抽不抽烟的人，都双手接下，并送上祝福的话，喜气洋洋。

    屋里的人发完烟和糖后，罗松和秦京茹又出了客厅，来到院儿里。
    
    这时还是给每个人发两根烟，但糖却只发放几颗了。

    倒也没人争抢和说什么，这年头物资匮乏，今天罗松家算是非常大方了。

    这时刘洪昌和何雨水抬了一大桶热闹腾腾的筒骨汤出来，刘洪昌高声道：

    “为了庆祝罗松同志和秦京茹同志的婚礼，每人分发一碗筒骨汤。”

    “不管家里有多少人，有一个算一个，连肚子里的也算上。”

    “都回家准备好碗，等着我们送上门来。”

    众人顿时喜笑颜开，喜出望外，拍手叫好，十分激动。

    他们真没想到罗松这么局气，虽说不请客，却能请人喝筒骨汤。

    筒骨汤，哪怕在过年的时候，也不是家家户户能喝得上的。

    要不说罗松的群众基础好呢，这事儿就是办得敞亮。

    于是好听的话，不要钱的奉上，生怕说差了，说少了。

    罗松和秦京茹也都十分高兴，大喜的日子，不就图个开心么？

    何雨水这会儿倒没跟着了，盘子里的糖够用。

    发完烟和糖回来，酒席已经摆上了，饭菜飘香，让人馋涎欲滴。

    院儿里的人，除了受了罗松邀请的几家，其他人就都回家了。

    那饭菜馋人，虽然都惦记，却也没人不识趣，过去找不自在。

    屋里摆的两桌，坐的全是领导。

    罗松知道带着秦京茹过去，她会不自在。…

    于是让她去找父母，跟亲人一桌吃饭。

    罗松则来到杨厂长这一桌，陪这些高级干部喝酒吃饭。

    “呵呵，难怪正月初三会发生那样的事。”杨厂长笑呵呵道。

    “你这说不请客，还是办了八桌，好家伙，也算大操大办了！”

    罗松干笑道：“我原本只预备了四桌的，京茹娘家那边多来了些人。”

    “人多不好吗？”李副厂长接话笑着说。

    “要说也就几年前，换前些年年岁好的

    时候，你不摆几十桌，就说不过去。”

    市领导微笑道：“如今提倡节俭，低调内敛一些，只有好处没有坏处。”

    “呵呵，这倒也是，来，别光顾着说话，喝酒，喝喜酒！”杨厂长举杯笑道。

    院子里，有六桌酒席。

    原本以为七桌就够了的，现在八桌却还是坐的满满当当。

    当然了，有富裕的空位，都让刘海中和阎埠贵两家分了。

    “啧啧，罗主任结婚，着实风光啊！”刘海中赞叹道。

    何雨柱接话道：“可不是吗？厂里、市里、区里、街道都来人了。”

    “我们这些人有事儿，能邀请到一个领导过来，就算十分有面儿了。”

    “但你看罗主任办事儿，不但能请到领导，而且还全是大领导！”

    许大茂笑呵呵道：“傻柱，你小子也有服气的时候？”

    “切，别说我，你不服气？”何雨柱斜了他一眼反问道。

    然后又指着酒席，冷笑道：“许大茂，我也不说你以后结婚，能请来领导。”

    “就说这席面，小鸡炖蘑菇、红烧肘子，每桌一包华子，两瓶茅台。”

    “光是这些，你以后能置办齐全，就算你有大本事了！”

    许大茂还没说话，阎埠贵就摇头晃脑接话道：“鸡和肘子倒是好说。”

    “华子和茅台，就算去鸽子市买票，也要很久才能凑够这么多。”

    这些东西都不是普通人能享受得到的，就算是鸽子市能买到票，数量也有限。

    “话说我又不傻，干嘛跟罗主任比？我跟你们比不行吗？”许大茂没好气道。

    何雨柱笑道：“这还差不多，你若真要和罗主任比，就是拧不清了。”

    南易插话道：“别光顾着说话喝酒，这满桌子的菜，可都是好东西啊！”

    “对对对，吃菜，吃到肚子里了，才算得了实惠。”刘海中笑着附和道。

    另一边儿。

    秦京茹娘家人一桌，只听秦母感叹说：

    “难怪小松不让我们带东西来，就这席面，我们带的那点东西真不算什么。”

    “话不能这么说，多多少少都是心意。”秦京梦吃了口菜，含笑着说。

    “我跟老张商量好了，今年至少存够一百个鸡蛋，到时候再给京茹送来。”

    秦京茹看了一眼张国全，见他笑着点，不由蹙眉道：

    “姐，姐夫，我们真不差吃的，你们留着卖钱吧！”

    秦京梦没好气道：“咋啦？我就一个妹妹，疼你还不行？”
    
    又展颜一笑道：“不过就算你反对也没用，先前小松已经答应了。”

    “他哪是答应你了？是说随便你，意思是要量力而行！”秦京茹抿嘴笑道。

    张国全笑道：“你们就别争了，没见的时候又惦记对方，一见面又总是斗嘴。”

    “呵呵，他们从小就这样。”秦京茹的哥秦有明笑呵呵道。

    “每次他们呆一块儿，我就躲的远远的，生怕被殃及池鱼。”
更.多 r.文 小说QQ2081359109
更多小说2092401657
	
    第九百七十九章  秦京梦：我大大方方
    
    
    
    
    宴席过后。

    客人们陆陆续续离开。

    天已黑尽。

    罗松送走各位领导，然后又带着秦京茹的娘家人，去招待所休息。

    秦京茹是新娘子，大晚上的倒不方便跟着跑来跑去。

    本想跟来的，被她爸妈劝住了。

    这年头虽然提倡男女平等，也不讲一些陋习，可必要的规矩还是要讲的。

    别的时候倒无所谓，但今儿无论如何，秦京茹也不能跑到外边儿来抛头露面。

    知道罗松今晚要带人过来，招待所的干部和员工都在门口迎接。

    看到他们这边隆重，秦家人与有荣焉。

    开饭前，招待所的负责人曾去院儿里请示过罗松，要准备多少房间。

    所以这会儿人一到，就顺顺利利安排上了。

    因为天色已晚，今天又是罗松的大喜日子，倒不好在这儿久留。

    于是都安排好后，罗松就立刻出了招待所。

    刚走不远，秦京梦从后边儿追了出来。

    罗松左右瞧了瞧，等她走近后，拉着她到不远处的花坛后边儿说话。

    两人藏好，紧紧的抱在一起。

    罗松把头埋在秦京梦脖子上，闻着她的体香，小声说：“想死你了！”

    “我也想，盼你盼的快望眼欲穿了！”秦京梦眼神迷离，紧紧抱着罗松道。

    罗松深吸了口气，把手伸到她衣服里把玩丰满的奶子，又长长的亲了她小嘴一口，柔声道：

    “你这会儿跟出来，张大哥不会怀疑什么吗？”

    秦京梦轻轻摇头道：“我直言跟他说来找你说些点儿事。”

    “我这么大大方方的，他能怀疑我什么？”

    罗松闻言，解开她的纽扣，却被她伸手按住，娇声道：

    “别，今儿是你和京茹的大喜日子，明天吧，明天随便怎么样，我都依你。”

    罗松心里有团火，看到如花似玉的秦京梦实在忍不住。

    于是拿着她的手下探，轻声笑道：“你看，我心意十足，你不能让我难受。”

    秦京梦捏了捏，也想的紧，却又有些纠结，确实不想今天坏了妹妹的喜事。
    
    罗松见她迟疑，拿了块手绢塞到她嘴里。

    然后不管不顾，三两下就挺身前进。

    还别说，因为秦京梦十分想念，要不然也不会追出来。

    所以早早温润，方便了罗松一追到底。

    秦京梦的精致小脸儿，顿时挤在了一起，表情似乎有些痛苦，又十分满足。

    突然，她想到什么，把嘴里的手绢扯掉，小声说：

    “你把我裤子扔地上，小心别踩住了。”

    “要是沾了泥巴回去，你张大哥问东问西就不好了。”

    说完，又自己把手绢咬住，示意罗松继续。

    罗松表情振奋，秦京梦比秦淮茹还要润。

    不但长得漂亮，身材也很好，丰满迷人，让人爱不释手。

    尤其是她身上有股气质，清纯淡雅，似画中仙女，总让人想一亲芳泽。…

    但就是这样漂亮的女人，这会儿罗松却想怎么弄，就怎么弄，他能不兴奋？

      罗松将龟头顶在温润肉穴口，秦京梦咬着哆颤的薄唇，欣长有致的胴体呈现诱人的粉红。
秦京梦动作优雅的夹住修直大腿缠在罗松身后，他拉着纤秀的脚踝，扯开无暇的美腿，龟头顶在软软的肉缝上。
秦京梦微揪起眉头忘情的呻吟，修长大腿完全敞开，肥臀悬在花台缘外，鲜红的肉缝诱人绽放。
      罗松的龟头碰触到娇嫩的阴唇，秦京梦芳心迷乱呼吸急促，龟头摩擦着肉缝，难以抵御的酥痒令她激畅得发抖，发出诱人的喘息。
持续不断的挑逗和玩弄秦京梦胴体敏感的部位让她娇喘吁吁，淫水满溢，罗松轻轻的将大龟头推入她已经湿滑无比的肉穴，才进了一个龟头，就看到她小腹绷鼓凸起，好紧。
肉穴中早已淫水横流，湿滑无比，罗松缓缓的将大鸡巴往紧窄的肉穴深处插去。
“啊……好麻……啊……”秦京梦如泣如诉迷蒙的呻吟，激烈的在花台上蠕动，仰张的瘦直玉腿举直，纤秀的脚趾用力屈握。
紧滑的肉穴痉挛着将大鸡巴狠狠夹住，罗松还没抽送，就已经忍耐得满头滴汗。
龟头好不容易顶到最深处，刚试着抽送起来，秦京梦就随着强烈的快感毫无顾忌的蠕动配合起来。
“啊……呀……唔……”
秦京梦紧揪双眉，时而咬唇忍耐，时而张口娇吟，让人分不清是舒服还是痛苦，两弯水眸凄朦涣散益发动人，玉臂粉腿使劲勾住他。
罗松索性将秦京梦抱起来，吻住柔软的小嘴，她忘情地和他热吻。他左手握住秦京梦浑圆的乳房，右手下探到圆隆的臀丘，手指轻轻触摸粉嫩的菊蕾。
“啊……快……快到了……呜……好舒……服……”敏感的肛门受到爱抚，传来被冰凉手指挤开火烫括约肌的奇妙感觉，堕落在快感深渊的秦京梦差点熔化在罗松身上，不知流出多少淫水的肉穴紧紧夹着大鸡巴蠕动收缩。
        “呜……你……你……不要……”秦京梦丰盈曼妙的娇躯贴着罗松乱挺，口中发出痛苦又欢愉的娇啼，细直的长腿都被罗松左右扯绑着，大鸡巴塞进温紧的肉穴中往复抽送，饱满乳房随着急促呼吸诱人起伏。
罗松搂着她香滑柔软的迷人胴体，用舌头吮舔流满酥胸的香汗。
他低头轻含秦京梦嫣红的乳头，秦京梦粉红的乳头硬得像樱桃一样。
    罗松轻轻吸啜着一下，秦京梦就呻吟了一声，双手抱住他的头，把罗松的脸紧压在她腻滑的乳肉，他舔遍每寸香滑的肌肤。
在秦京梦激动的浑身颤抖时，罗松将她放到花台上，大鸡巴磨擦着湿滑无比阴唇。秦京梦凸起的阴阜在羞怯中不自持的轻轻往上顶着，罗松温柔的分开她雪白圆润的粉腿，示意秦京梦低头看。
她顺从的张开水灵迷蒙的眼睛娇羞的看着粗长的大鸡巴被肉穴渐渐吞没，尽根插入后，龟头与子宫紧密的磨合着，秦京梦抬起长腿缠上罗松的腰，大鸡巴在她肉穴内抽送加快，快美的感觉使秦京梦光滑的长腿越缠越紧，恨不得跟他连成一体。
“骚女儿爸爸肏得到你，舒服不舒服？”罗松喘着气加快抽送的节奏。
“爸爸的大鸡巴进来，女儿好想爸爸的大鸡巴，爸爸的大鸡巴插得女儿好舒服！”秦京梦点着头呻吟回应，回忆着没嫁人前与这个男人的爱称。
“骚女儿，要不要再快一点？”罗松的大鸡巴在虽然生了两个孩子但依旧紧小的腔道里猛烈抽插。
秦京梦妩媚的瞪了罗松一眼，不过却没有回答他的问题。



       第九百八十章  与秦京梦偷情
       
       

    罗松伸手抱住她圆翘的肥臀，大鸡巴在肉穴内大力的抽插，次次尽根，秦京梦大力呻吟：“爸爸……你别这样……啊……”
        他又不再抽送，龟头紧顶在子宫上大力的磨擦，强烈的刺激让高潮一波波产生了，淫水喷出来。
秦京梦挺动肉穴迎合，肉穴紧吸着大鸡巴，长腿用力缠着罗松的腰，娇羞着呻吟：“爸爸，快动啊……人家要你……快一点嘛……啊哦……好舒服……啊……”秦京梦露出淫荡的本性，激情的挺动迎合着，恨不得把两人纠缠合一，香舌交缠吸吮吞咽着罗松的唾液，又张大小嘴呻吟着，阴阜急速向上挺动，手压住罗松的屁股让大鸡巴插得更深。
       罗松的龟头顶着子宫磨动，感觉紧小的肉穴抽筋般收缩，子宫腔嫩肉夹得龟头隐隐作痛，热流由子宫中喷出浇在龟头上，紧密的肉穴壁的软肉收缩蠕动吸吮着大鸡巴。
罗松前后后摇动腰胯，秦京梦脸上淫荡的表情十分享受，柔媚地浪叫：“啊……人……人家……受不了了啦……啊你……怎么那么粗啊……啊……喔……”
     秦京梦被干得摇头晃脑，长长的秀发甩来甩去，小手紧紧抓着罗松的头发，任他在挺起的乳头上舔弄，肉穴不断痉挛收缩。
     罗松的大鸡巴被收缩的肉穴阵阵箍紧，大手抓住秦京梦的细腰加速抽干。
    秦京梦飞瀑般的秀发披散在香肩和玉背上，修长的大腿死攀住罗松的腰，嫩白胳臂勾着他的脖子，环在罗松身上扭着肥白圆臀发出断断续续淫荡呻吟。
诱人的身体流遍香汗，发丝黏在雪白肌肤上，显得更娇美，罗松捧住秦京梦滑溜溜的臀肉，射精的感觉越来越强烈。
罗松抽出大鸡巴抵在肉穴口磨擦，任凭她卖力的扭挺肥臀，也无法消解肉穴深处的淫痒。
“别……别走……”秦京梦的肉缝间早已黏红滴汁，肉穴深处的肉壁蠕爬，酸痒饥渴的折磨煎熬着她，水蛇般的柳腰急急扭动，光溜溜的火热胴体和罗松贴在一起在花台上翻滚，丰软滑嫩的玉乳，纤瘦性感的香肩，水蛇般扭动的细腰，以及修长滑白的玉腿，都像他奉献出动人的弹性，尤其是滑软温湿的肉穴又紧又会夹，刺激的罗松香艳销魂。
        秦京梦饥渴的扭着白皙柔软的肥臀，煽情淫乱的呻吟燃起罗松的兽性。
罗松的手在秦京梦曲线诱人的胴体满是香汗的肌肤上游移，秦京梦曼妙身躯越发激烈的颤抖。
    罗松轻轻拨开盖住她半边脸颊的长发，露出正饱受煎熬的清丽面孔。
“爸爸……求求你……那里……好痒……呜……快……快来……啊……”秦京梦那让人惑迷的俏脸透着浓浓春意，肥臀放浪的挺动，湿润的肉缝磨擦龟头，发出“滋滋”的清脆水响。
        罗松推高秦京梦的肥臀，看着狼藉不堪的潮红肉缝。
“啊……快……快来啊……我好痒……”被推离大鸡巴磨擦不到肉缝的秦京梦忍不住的哭泣哀求，白嫩的臀丘在罗松手中扭动。
       罗松徐徐上挺大鸡巴，龟头重新插入肉缝，秦京梦水汪汪的眼中露出满足的笑意，肥臀猛力一沉，把大鸡巴尽根吞入，肉穴内泛滥的爱液让大鸡巴的抽送异常顺畅。
罗松感到龟头在娇嫩的肉穴里被夹得好舒服，龟头被淫水浸得好痛快。
       跟着罗松将秦京梦修长的大腿架在肩上，大鸡巴对准肉穴尽没尽出，次次送到子宫。秦京梦雪白的胴体披散着乌黑秀发，丰润诱人的乳房激烈摇晃，还不时被罗松抓起来揉挤吸舔。
她低头看着罗松抽插的情形，大鸡巴抽出时将粉嫩的阴唇外翻，插入时又将阴唇纳入肉穴口。
       罗松抽插速度越来越快，丰沛的淫水被大鸡巴的撞击，发出美妙的伴奏“噗滋”声和一连串的快感让刘娜大声浪叫起来：“好……插……得我好……好舒服啊……哎呀……太美了……快用力顶嘛……啊……要……出……来了……”知道秦京梦高潮来了，罗松伏下身吻着她的香唇，右手按在秦京梦丰满的乳峰上抚摸，下身轻柔地抽送大鸡巴，让她充份享受高潮的余韵。秦京梦渐渐恢复体力，娇媚的轻吟：“好爽过……我……我……我还想要……爸爸……”
    罗松没好气道：“刚高潮又想要？难道没有感觉我一直没有停啊。”秦京梦搂着罗松的脖子撒娇道：“人家要你用力点嘛！”“好，我用力。”罗松用力插着秦京梦娇嫩湿热的小肉穴，她骚浪地扭动肥臀将阴阜凑上来迎合，“啊……啊……用力啊……好棒啊……爽死了……”
        罗松听秦京梦叫得肉紧，插得更用力了，她紧窄的小肉穴包住他的大鸡巴不停夹紧。
“天啊……啊……好舒服喔……啊……爸爸……你……你的大鸡巴好硬啊……好爽……好爽啊……又要丢了……哦好舒服……啊……不行了……”
听到秦京梦的阵阵浪叫，罗松不由加强力度，挺着腰重重插着，她迎着他的抽插，快感节节高涨，嘴里大呼小叫着：“啊我……再快一点……爸爸……操死我吧……美死了……快一点嘛……”
罗松运用着熟练的技巧上下抽动，把肉穴插得“滋滋”作响。秦京梦乱伸长腿扭摆肥臀配合着罗松的抽插，紧紧地搂着他，媚眼如丝，香汗淋淋，娇喘吁吁，享受大鸡巴给予她的快感。
秦京梦拚命抬高肥臀，使肉穴与大鸡巴贴得更紧密。她淫荡的叫声和表情，刺激得罗松更用力抽插起来了。“哎呀……我又要丢了……”
龟头碰触到肉穴深处最敏感的子宫，刺激的秦京梦淫水狂流。
“亲我，爸爸……”秦京梦双颊晕红媚眼如丝地撅起了红唇索吻，光滑软嫩的长腿死命夹紧罗松的腰。他们的舌头疯狂的纠缠，交换着唾液。
“女儿，你水流好多哦！舒服吗？”罗松摆脱秦京梦舌头的纠缠说道。
“还问人家，爸爸好厉害哦！女儿都快被你操死了。”秦京梦红着脸媚笑着道：“爸爸，我们换个姿势吧！”说完，秦京梦起身背对着罗松，翘起白晰圆润的肥臀。
     罗松挺着大鸡巴戳进潮湿的肉穴，秦京梦酥胸微向前倾，弯腰扶着墙壁，白白嫩嫩的圆翘屁股高高挺起。
    他扶着秦京梦的纤腰，大鸡巴狠插到底，磨了一下后又慢慢抽出。“这样舒服吗？”罗松的手向前抓住秦京梦的玉乳，两人紧紧贴在一起。
“撞得人家好舒服。”秦京梦摇动肥臀追求着快感，她乌黑的秀发披散在雪白的背部，因为流汗的关系闪着细细的光点，从纤腰到臀部圆润的曲线让罗松看得血脉贲张。“什么撞你的舒服啊？”罗松故意把龟头顶在肉穴口不肯深入，逗弄着秦京梦。
“你的大鸡巴，人家想含蓄一下嘛！”性欲高涨的秦京梦哪禁得起挑逗，摇着屁股往后挺着。
“含蓄什么啊？我就喜欢你骚浪的模样。”罗松狠狠把大鸡巴刺到底，“噗滋”一声，淫水从结合的缝隙挤出来。
        秦京梦被撞的很舒服：“哦……你……你的大鸡巴好硬啊……”
“好爽……好……好舒服啊……啊……不行了啊……”罗松扶着秦京梦圆翘的屁股长程的抽送，大鸡巴完全拔出来再整根插进去，撞得她紧紧抓着花台，肉穴深处不停收缩。
高潮连续不断的到来，秦京梦小腿乱踢，肥臀猛挺，娇躯痉挛颤抖。
“哎呀……插死了……要命的大鸡巴……你插死我了……我受不了啦……”
“我，我也……”罗松感到龟头一阵酸麻，大叫道：“我要射了啊！”
“啊……射进来吧！爸爸……啊……”
罗松再也忍不住了，低吼着把大鸡巴深深的刺入肉穴，火热的精液开始喷射，喷得秦京梦娇躯蠕动颤抖，她的子宫子宫不停吸吮，将他射出的浓稠精液吞食的一滴不剩，四肢交缠着罗松。“啊……不行了……死了……”秦京梦全身无力的趴在花台上，香汗淋漓，张大小嘴急促喘着，花台上留下一大片湿湿的痕迹。
罗松趴在秦京梦软绵绵的胴体上，刚射完的大鸡巴还在肉穴里一抖一抖的，每抖一下，她就颤抖一下。
两人相拥着口舌交缠，下体仍然结合在一起享受着性高潮的快感。
呼吸终于慢慢恢复正常，罗松看着怀里骚浪淫荡而又可爱迷人的美女，真是喜欢极了。性感尤物靠着罗松蠕动着娇躯，酥胸前白滑滑圆鼓鼓的乳球抖颤，他的大鸡巴又渐渐的突起，伸手将秦京梦的细腰围住，贴紧她圆隆滑软的臀丘。
    秦京梦软绵绵的手摸上罗松的大鸡巴，口中惊呼道：“爸爸……怎么这么快就又硬了啊！”说话的时候，她圈起纤纤细指摩擦着壮硕的龟头。
罗松捧住秦京梦的粉颊浅吻，轻咬柔软的耳垂，舌尖伸入耳朵中来回舔舔，极度的酥痒让她“啊”的轻声哼叫。
罗松右手摸上秦京梦高耸的酥胸，在软挺弹手的乳房上温柔的捏着，低头张嘴含住乳头温柔的吸吮。
        秦京梦捉着罗松再撞击酥胸上游弋的手急促娇喘，回过头来用水汪汪的大眼睛迷蒙的看着他，温柔的说道：“爸爸，你又想要啊？”
“嗯。”罗松吻着秦京梦白嫩丰润的乳房，嘴里含糊的回应着。舌头在乳尖上来回舔动，乳头在罗松嘴中渐渐胀大勃硬，他用右手搓揉着刚刚被吸硬的乳头，嘴换向另一边，把整个乳晕都吸入嘴里，舌头不停的乳头上转圈，还用大鸡巴使劲顶着湿润的肉缝。“嗯……嗯……”秦京梦发出含含糊糊的呻吟，手抱住罗松的头。
罗松左手经过平滑性感的小腹滑到细嫩而发烫的大腿上，爱不释手的摸着。
“嗯……啊……好舒服啊……”秦京梦满足呻吟，罗松的舌头由乳峰经过平滑的小腹舔吻到大腿跟，她眼神迷蒙的看着罗松亲吻自己，胴体酥麻难耐的抖动，螓首靠在花台头上半躺着，曲线柔美的长腿左右张开。
罗松跪在秦京梦脚边看着诱人的肉缝，右手食指揉着呗淫水浸的湿黏黏的阴唇，她仰起头“嗯嗯啊啊”的浪哼。
罗松用指尖轻按着阴蒂，由下而上的舔着，舌尖沿着阴唇深入肉穴，秦京梦将阴阜朝他的嘴上挺，发出高昂的浪叫：“啊……啊……爸爸……轻点……不……重一点……啊……好……好美啊……唉哟……好舒服……”



       第九百八十一章  与秦京梦偷情2
       
       


       罗松直到满嘴淫水才停下来，他拉着秦京梦纤细的手去握挺直粗大的大鸡巴，让她纤手握住龟头，来回套弄。
罗松双手抱着秦京梦的头往胯下压去，她缓缓低头靠过来，长直的头发搔到他裸露的大腿，酥酥麻麻的。
    罗松将大鸡巴顶到秦京梦唇间，想塞进她温暖的小嘴，秦京梦张口把大鸡巴含进嘴里用力的吸吮，温润湿软的嘴唇含住龟头，温嫩的舌尖轻轻舔着马眼，左手拉着他的腿，右手轻轻搓揉着睾丸。香滑舌尖舔扫龟头，不时用牙齿轻咬，罗松的血液充塞着下体，龟头胀得更大了。
        秦京梦的小嘴已经张到最大，才包得住硕大的龟头。她努力的张大口往下吞，温润湿滑的舌头绕着龟头打转，不时用舌尖点着马眼，小手握着大鸡巴，口水顺着大鸡巴流下，“唔唔”的含糊的发出声音。
罗松伸手去抚摸秦京梦柔美的大腿，伸入她凸起的阴阜中间，向大腿内侧摸去，直摸到湿透的肉穴口，中指插入肉缝浅浅的抽送起来。秦京梦檀口内的温度突然增加，罗松的龟头在柔软温热的口腔中快要达到高峰，立即深吸一口气强忍精关不射出来，还好她突然松口，否则他就当场缴枪。
秦京梦苦着脸一副可怜兮兮的神情，水灵的眼神迷蒙，口中嗔道：“爸爸……你怎么还射不出来？我的嘴好酸……啊……”
      对于心气高傲的秦京梦来说，要让她说出如此服软的话，实在是一件很荣幸的事情，罗松有点得意道：“那是……也不看看我是什么人……宝贝……你帮我，我也帮你……”说完将她翻躺在花台上，扳开柔嫩的大腿，低下头吸住湿软的阴唇。
罗松的舌头伸入肉穴，舌尖在肉穴壁上转动着，秦京梦柔滑的腿肌立即绷紧，纵情恣意的呻吟听起来更让人血脉愤张。
    罗松温柔的拨开阴唇将舌尖尽量伸长舔到圆圆小小的一团嫩肉，秦京梦呻吟着，用大腿紧紧缠住他的头，向上挺动阴阜，手压着罗松的头，恨不得把他整个头都塞入肉穴中。
微烫的热流喷到罗松舌尖上，有点酸酸微腥的刺激，罗松张口将爱液吞下去。
秦京梦也情难自己，又将罗松的大鸡巴深深含进檀口继续吸吮柔软的香舌和温润的口腔，彷佛要将龟头熔化，硕大的龟头顶到喉咙深处让她有窒息的感觉。
秦京梦尽力吞吐，罗松紧揪住她的秀发，湿淋淋的大鸡巴在小嘴中出入。
秦京梦涨红了脸，香汗不沿着面颊落下，泄湿粉颈和酥胸。她温暖的小嘴含着龟头，痛苦的摇着头，长发披散的有点零乱。
秦京梦跪在罗松身前，低下头，饱满丰腴的乳房挺立着，细致的下巴垂的低低的，水灵灵的大眼睛中蒙上一层雾气，挺直的鼻尖沁满香汗，樱桃般红润的小嘴微张着，在柔和的月光中看起来美艳绝伦。
        罗松挺立龟头顶上她微颤的薄唇，秦京梦垂着头，娇喘细细地轻含了一下龟头。罗松探手抚上秦京梦浑圆的丰乳，手指夹着柔嫩的乳尖摇扯。
秦京梦雪白光裸的肥臀剧烈的摇摆，十根纤纤足趾分张，死死的蹬着花台，暖滑的丁香小舌蠕动起来。
罗松舒服的眯起眼，享受着秦京梦的口舌服务。
秦京梦认真吸着罗松的大鸡巴，柔嫩的舌瓣缠绕着湿软的龟头慢慢打转，含在嘴里的肉柱顶到喉咙。
    秦京梦凄美的俏脸憋得红通通的，罗松被秦京梦又滑又嫩的小嘴吮得舒服透顶，起身头脚相反的压在她柔滑娇躯上，变成六九的口交体位要她继续吹含。
不知道过了多长时间，被吸得又红又亮的大鸡巴从秦京梦小嘴里拔出时还牵出一条晶亮的水丝，罗松掰开她雪白的大腿，脸凑近泛红湿黏的肉缝。
秦京梦不安的蠕动着被狎玩的下体，小嘴含着龟头发出含糊吟哼。
罗松的脸紧贴着散发热气和淫香鲜嫩多汁的肉穴口，匀称修长的玉腿紧夹他的头。
罗松枕着秦京梦软弹滑嫩的大腿，大鸡巴在湿湿软软的小嘴中舒服的滑动，手指揉弄肉缝上端黏答答的阴核，拉开鲜红的阴唇挤出透明的淫液。
罗松张嘴紧贴上娇嫩的肉缝“啾啾”用力的吸吮，“呜……呜……”秦京梦娇躯痉挛，又黏又咸的热液涌出肉穴口，直流入他嘴里。
罗松舔着唇边的爱液，将秦京梦如水蜜桃般圆隆的臀瓣抬高，她修长的大腿屈在半空，黏红的肉缝就像鱼嘴般裂开。
        他手指压住被玩弄到充血的湿润肉缝，将鲜红阴唇拉开伸出中指小心翼翼的插入。
罗松用力扒开白皙的大腿，手指完全插进湿淋淋的肉穴口，嘴也凑上去亲吻起肉缝四周娇嫩的肌肤。
秦京梦呼吸急促，含着大鸡巴“咿咿喔喔”的呻吟着，温热的气息使罗松的龟头如浸在温暖的肉穴中一样。
她被牢牢捉着的纤足，白嫩修长的脚趾纠夹在一起，忍受着罗松冰冷的手指在娇红嫩肉缝内的搅弄。舌尖刮在阴唇上，秦京梦娇躯上挺，小嘴不自觉用力吸吮龟头，香舌激烈搅弄着。
    罗松感到大鸡巴被温软的小嘴紧紧吮住，滴着爱液的舌尖从窄小的肉穴中取出，手指因为肉穴的收缩扭曲已经被挤到很深。
罗松从秦京梦变得火热的肉感胴体上翻下，秦京梦温柔地用玉手套住他的大鸡巴，一上一下有节奏地套弄着，口中说道：“我要……我……我要嘛……”罗松故意逗她：“要什么，老婆？”同时加大对肉穴的刺激。
“啊……喔……爸爸……我受不了了……好痒……”秦京梦的呻吟更激烈，淫液如潮，小手握住罗松的大鸡巴熟练地卖力套弄着，“我……要你……要你的大……大鸡巴……快肏女儿……我要让你操我……痒死了……大鸡巴爸爸……”
罗松其实也早忍不住了，深深吐出口气，双膝插入秦京梦大腿内侧，手捧着圆隆的臀瓣，握着被她香甜小嘴含得湿淋淋的大鸡巴在鲜嫩肉缝间乱顶，没找到令人销魂的肉穴入口，轻轻滑过阴唇触到精致的菊蕾上。
秦京梦好不容易才摆脱含住巨大鸡巴的痛苦，急促的喘着粗气，现在更紧的屁眼遭到偷袭，令她芳心揣揣，忙配合的张开双腿，伸出右手握住大鸡巴拉上来，挪动肥臀让龟头触在早已淫水泛滥的肉缝上。
        罗松用龟头在肉缝磨擦两下，沾着粘稠的爱液，屁股颤颤的往前一顶，龟头塞进肉穴口，随着温紧的触感包围上来，整支大鸡巴被秦京梦的肉缝吞没。
“啊……嗯……大鸡巴爸爸……舒服……”秦京梦淫浪的叫起来：“啊……啊……大鸡巴爸爸……唉呦……哦……爸爸……”
被爱液充分滋润的肉穴，柔滑而富有弹性的温暖黏膜紧紧包着大鸡巴。
“啊……好涨……啊……大鸡巴爸爸……啊……好麻啊……”秦京梦感到壮硕的龟头推开阴肉，在爱液的润滑中亢奋抖跳着推进。
    罗松抵抗着被阴肉紧紧嘬吞吮的快感将大鸡巴深深插进肉穴深处，他并没有急着抽送，而是压紧秦京梦光滑的胴体，慢慢扭着腰臀，充份享受爱液的滋润以及肉穴黏膜的包裹和缠夹。
“你别这样……快……大鸡巴爸爸……快点……求……求求你了……”这样的频率和力度对秦京梦无疑是更痛苦和煎熬。
        罗松压在秦京梦柔软的胴体上，十指用力揉捏着腻滑的乳肉，嘴凑上乳尖吸咬。
秦京梦痛苦的咬紧下唇，酥麻充实的快感让她忍不住扭动肥臀迎合着罗松的轻抽慢插。“快……快啊……大鸡巴爸爸……求……求你快点啊……”秦京梦急促娇喘着浪吟起来。
罗松压住秦京梦丰软白皙的乳房，湿淋淋又紧又滑的美好感觉，让他越来越快地抽送，肉穴口发出“噗滋……噗滋”的清脆水声。秦京梦扭着纤腰，均匀修长的大腿举在罗松身体两侧摆晃，柔软滑嫩的乳房紧贴着他的胸口，一下下若有若无的碰触传来无一言表的美妙弹性。
罗松趴在秦京梦暖玉温香的胴体上，努力的挺动大鸡巴在痉挛的肉穴里挺送，龟头撞击着柔嫩子宫。秦京梦咬住薄唇拚命忍耐着强烈的快感，肉穴不断涌出湿淋淋的滚热爱液滋润大鸡巴，口中呻吟道：“噢……不要啊……太……大鸡巴爸爸……太深了啊……不……不行了……顶死我了啊……”
罗松把她修直的双腿抬起来一直往前压，秦京梦曼妙的胴体弯屈，搁在肩头的雪白脚ㄚ不由自主的用力向前绷紧，秀气的脚趾微微夹在一起，十分性感诱人。
罗松紧紧抱住秦京梦香汗淋漓的娇躯亢奋的挺扭屁股，大鸡巴在火热肉穴里飞快进出。
秦京梦闭紧双眸，随着罗松一次次的抽送，发出颤抖的呻吟：“不……大鸡巴爸爸……不行……呃……好麻……哼哼……抽抽……筋了……”
    秦京梦被压扁在酥胸前的白嫩肉球震起小小的乳浪，肉穴肉壁紧紧缠住大鸡巴抽搐扭曲。
罗松做了最深的顶入，秦京梦仰直脖子僵在那里，嘴里发出舒服到极限的呻吟，光滑均匀的玉腿缠住他的脖子死命的夹紧。
罗松搂着秦京梦滑嫩的纤腰，低下头吸吻她柔软的樱唇和香舌。
秦京梦羞赧的阖着眼吐出香舌让罗松吮吸，鼻翼发出诱人的娇哼。罗松左手抓住她软绵绵腻滑滑的乳峰搓捻，右手则用力揉捏圆滚滚肉乎乎的臀瓣上，低头将发硬的乳头含在嘴里吮吸着，摸乳的左手向下探去，抚过光滑的大腿根摸到毛茸茸的阴毛丛，指尖拨开湿滑的阴唇，点在柔滑的阴核上轻柔地抚弄。秦京梦也抬起湿淋淋的阴阜迎合，发出甜美的呻吟，凸起的敏感小肉芽一碰就会淫水直流，浸湿茂盛的阴毛。
“啊……好啊……爸爸……真好……你……啊……”秦京梦将长腿高高举起缠着罗松的腰，挺起肥臀不停的迎凑。罗松插得更卖力，秦京梦轻咬着罗松的肩膀，口中呻吟道：“好舒服……啊……我要你……大鸡巴爸爸……要你天天肏女儿……我好美啊……哎呦……这一下爽到心里了……啊用力……”
        罗松被秦京梦的淫词浪语刺激的更卖力，龟头深深顶入子宫。“啊……我要死了……啊……来了……”秦京梦的呻吟突然放高，肉穴一紧，一股暖流涌向罗松龟头。
        
            



        第九百八十二章   与秦京梦偷情3
        

        
        
     罗松继续用力的抽插着，右手向早已被淫水浸得湿透的菊蕾摸去，在肉涡上轻轻玩弄着，让秦京梦又“哦哦”的浪叫。
       他的中指一伸挤进菊蕾里，秦京梦叫的更快乐了：“哦……啊哦……大鸡巴爸爸……好……好舒服啊……啊……”罗松的前后夹攻把秦京梦爽的肥臀抛动的像波浪一样，淫水不停涌出，肉穴里持续不断的颤抖收缩，让他也忍不住了。
罗松的龟头胀大深深埋入温暖肉穴深处，努力的插了大概五六十下，抖跳的喷出浓浓的精液，秦京梦亢奋的挺起纤腰迎接，直到他软倒在她娇躯上。
“好……好……大鸡巴爸爸……全……给……我了……啊……啊……好爽……好爽……”两人紧密的贴着，瘫在花台上不肯起来，罗松让秦京梦转过娇躯，手指插进早已湿透的肉缝抠摸。
“人家还想要嘛！大鸡巴爸爸……啊……啊好舒服……啊……干……我……啊……”秦京梦呻吟着扭动娇躯，两眼直盯着罗松两腿间高高矗立的大鸡巴。罗松的手摸到秦京梦滑嫩的大腿根轻柔地抚摸着，她主动地分开双腿让他的手可以更深入地触摸早已湿润的肉缝。
秦京梦俯下酥胸，将迷人的脸颊贴在大鸡巴上轻轻地来回磨蹭。她略仰起头，张开小嘴含住龟头，舌头灵巧地滑过，手指搭上大鸡巴抚弄。
口交片刻，罗松扶着秦京梦慢慢躺在花台上，大鸡巴快速地插入肉缝里猛烈地抽送。
“啊……好爽……大鸡巴爸爸……啊……啊……我来了啊……”秦京梦含着笑瘫软在花台上。
罗松慢慢地抽送，将秦京梦的双腿扛起来，让她的肥臀悬空，大鸡巴深深地插入肉穴，龟头顶弄着子宫。
“啊啊……好舒服……好棒啊……好爽……对……大鸡巴爸爸……用力……让我死……我要死了啊……”秦京梦爽得语无伦次，罗松就将她的双腿放下来。秦京梦伸手握住罗松的大鸡巴，抬高左腿跨到他身上，扶正大鸡巴对准肉穴口慢慢地往下坐，让大鸡巴一寸寸地插入肉穴。
        秦京梦仰起头闭上双眼，仔细地体会粗大鸡巴插在体内的感受，略微抬起肥臀，龟头刮过肉穴的感觉令她忍不住地呻吟。
她慢慢地提起，又飞快地坐下，让龟头猛力在子宫口顶弄。
“啊……啊……大鸡巴爸爸……好舒服……好舒服啊……啊好棒啊……好……用力啊……”罗松加快了套弄的速度，肉体的碰撞发出“劈啪劈啪”的声音，大鸡巴跟肉穴更是因为淫水的滋润而发出“咕叽咕叽”的声音。
“喔……我不行了……大鸡巴爸爸……啊……啊……让我丢……啊……”性感尤物软倒趴在罗松胸前，虚脱般地在喘息着，他慢慢地挺动，让她继续地保持在兴奋点上。
罗松抚摸秦京梦饱满的乳房，她妖娆地蠕动娇躯，双颊渐渐地红起来。
秦京梦无力地趴倒在花台上，大鸡巴“噗嗤噗嗤”地在她肉缝里进出，龟头一次次地撞击子宫，秦京梦很快地就达到高潮，显得异常的亢奋。
“啊……啊……大鸡巴爸爸……啊……喔喔喔……啊……喔……啊……喔……”
    一阵抽搐后，秦京梦瘫在花台上，意犹未尽的罗松将她的双腿分开，小心翼翼地把大鸡巴慢慢地插入肉缝里，龟头被肉壁紧紧包覆的滋味的确很爽，大鸡巴才插入了三分之二秦京梦就已经受不了了。
罗松慢慢地抽送，让大鸡巴插得更深，轻抽缓送，累积的能量让秦京梦更加地尽兴，忍不住浪起来：“啊……对……就是这样……对……大鸡巴爸爸……用力……好舒服……喔……好棒……啊……不要停……大鸡巴爸爸……啊……啊……”
其实罗松抽送的速度只有平常的一半而已，就已经让秦京梦达到高潮了，大鸡巴完全插入后保持不动，手慢慢地摸揉她饱满的乳峰。
秦京梦杏眼含春地看着罗松，大鸡巴“噗嗤噗嗤”地在肉穴里进出，龟头猛力地撞击着子宫。
秦京梦两手紧紧抓住罗松的胳膊，腰臀迅猛地上下摆动主动迎送，让他的大鸡巴更加深入，找寻更大的快感与刺激。
“啊……啊……大鸡巴爸爸……好棒……用力……肏女儿啊……啊……好棒……我要丢了……啊……啊……”
果不其然，秦京梦又高潮了。
        月光洒在秦京梦美丽的胴体上，呈现出雪白的光芒，她背对着窗户，面对着罗松，油亮的阴毛显得闪闪发亮，看起来分外诱人。秦京梦双腿分开跨在罗松的脸上，他抬头用舌头去舔弄她的阴唇，用手抠摸阴核。
“嗯……嗯……嗯……真好……真舒服……啊……”秦京梦两腿渐渐地酸软无力，罗松从后面将大鸡巴插入她的肉穴里慢慢抽送。“啊……啊……你真……厉害啊……啊好舒服……好……棒啊啊啊……真好……真棒……我……最……喜欢你的……大鸡巴……肏得女儿……真爽……嗯……用力……肏女儿……用力干……”
    很快秦京梦就达到高潮，她扑在罗松身上，双手紧紧地搂住他，疯狂地在罗松身上不停吻着。
曲线惹火的胴体水蛇般地扭动，骚浪的模样令罗松无法忍耐，他左手抓住秦京梦的乳房不轻不重地揉捏着，右手伸入娇嫩的大腿根。
享受着性感尤物美妙的肉体，左手握着充满诱惑的乳房，右手中指插入肉缝里恣意抠摸着，将大鸡巴迅速地插入肉穴里。
“嗯……嗯……嗯……”秦京梦高兴地叫起来，晶莹剔透的小脚踩在花台沿，略微抬起阴阜配合着罗松的抽送。
“嗯……快点……大鸡巴爸爸……你插得……人家……好爽……啊……喔……你好坏喔！弄得人家好……好……舒服……喔……”
肉穴里流出来的淫水沿着屁股落到花台上，罗松将秦京梦抱起来，双腿盘在自己身上加快抽送的速度，边走边插着，她在迅猛抽送下，很快达到高潮，曼妙胴体抖动不已，忍不住地发出无助的呻吟：“啊……啊……大鸡巴爸爸……啊……啊……啊……好棒……对……用力……插死我……干翻我……啊……啊……好棒……啊……我要丢了……”
春心荡漾的秦京梦转过美丽的胴体弯腰趴在花台前的矮椅上，罗松将大鸡巴抵住肉缝慢慢插入，粗大的龟头分开肉缝朝着缓缓肉穴深处滑入。
        “嗯……嗯……大鸡巴爸爸……嗯……好大喔……嗯……嗯……嗯你……的东西好大啊啊……啊……”秦京梦越说越有快感，丰盈娇躯配合着罗松蠕动起来。
    “啊……啊……大鸡巴爸爸……啊……对……就是……这样……快……天啊……我……被你……的……东西……给……喔……喔……喔嗯……别……别停下来啦……嗯……嗯……”罗松轻抽缓送，抽出时总是让龟头几乎全滑出来，而插入时则是整根没入，她第一次被顶到柔软的子宫，下半身充血的感觉呈现一种晕眩。
“啊……啊……大鸡巴爸爸……天啊……你……的……东西……顶……到……了……大鸡巴爸爸的大鸡巴……啊……顶得……人家……好舒……服……喔……”罗松慢慢把大鸡巴抽出去再用力插入，秦京梦陷入难以自拔的快感中，被插弄的快感令她难以抗拒。
“啊……啊……好棒……大鸡巴爸爸……好舒服……我好……喜……欢……啊……对……用力顶啊……”
“什么东西，插得你好爽？”罗松将她紧压在身下，秦京梦像水蛇般蠕动着，找寻可以继续刚刚高潮的动作。
“嗯……就是你的大鸡巴……大鸡巴爸爸……嗯……你赶快让人家爽一下啦……”罗松将她的右腿高高举起，大鸡巴直接地插入肉穴里疯狂抽送。“啊……啊……好棒……好舒服……真棒……真好……大鸡巴爸爸……啊……喔……喔对……用力顶……舒……服……啊……用力……对……就是这样……用力啊……”
罗松用力揉搓秦京梦丰满的玉乳，用力左右拉动，手指使劲揉捏她尖尖挺立的乳头，温婉小少妇秦京梦的小腹已经开始剧烈收缩，身体也已经在开始痉挛，小骚屄里闹的天翻地覆，阴壁剧烈地蠕动，紧紧的夹咬着大鸡巴身体，几乎是本能的上下疯狂的套弄着大鸡巴，身体抖动的厉害。
        罗松用手指捏着秦京梦的阴核，秦京梦口中浪哼：“哦……哦……啊……啊……用力……用力……用力……插死女儿了……罗松……你要插死……女儿了……哦……亲爸爸……哦……插的好……哦……亲爸爸……再大力点……呀……女儿好快乐……好……好舒服……太美了……”
“要来了……啊……哦……罗松……女儿好舒服……秦京梦忍不住了……哦……哦……啊……女儿来了……哦……女儿……泄……泄……泄了……”
    秦京梦的小骚屄剧烈的抽搐着，一股灼热的淫水直泄而出，她的身子一软伏在罗松身上急促的喘息享受着。
    
        
    
    
    第九百八十三章  回忆
    
    
    
    
罗松并没有让她休息，把温婉小少妇秦京梦拉成跪姿，雪白肥臀向后高高翘起，他来到秦京梦的身后双手在她那圆滑、香肥的肥臀上抚摸着，慢慢分开屁股缝，手指在大开的小骚屄上尽情挑逗了一会，把大鸡巴从臀后对准了淫水泛滥的小骚屄用力的插了进去，大鸡巴全根而入。
秦京梦更是主动把肥臀往后凑着，大鸡巴狠狠撞击在子宫上，爽的她一阵浪吟：“啊……哦……好爸爸……太厉害了……肏了这么长时间……还没有泄……啊……哦……插死女儿了……哦……好爽……好舒服……用力……肏……女儿的小骚屄……”罗松疯狂的抽插，力道由轻而重，速度也越插越快，大龟头好象吸食一般，一次又一次接连不断的撞击子宫，弄的秦京梦快乐的发出一连串的颤抖声音，淫水也一阵阵的猛流，秦京梦摆动屁股迎合使龟头更深入一些，那种酸、酥、痒、麻的舒服滋味，早把她的淫欲彻底地激发了出来，疯狂的耸动两只大白的玉乳剧烈的晃动，粉脸埋在花台里发出“唔唔”的声音。
        罗松从背后伸手抓住双乳用力的揉弄，弄的温婉小少妇秦京梦放声浪叫：“啊……啊……美死了……好爸爸……小骚屄……被你……肏……肏的太爽了……好爸爸的……大鸡巴……太大了……肏的女儿太……太舒服……了……用力……用力……肏你淫贱的女儿的小骚屄……啊……哦……小骚屄要开了……太……爽……爽极了……天啊……被亲爸爸……插穴……插的好爽……不行了……我要飞了……”听着这浪叫，罗松抽插的更猛烈越发凶狠，秦京梦的小骚屄一阵子蠕动，一股美妙的感觉涌上她的心头，秦京梦不要命的挺了又挺，热流从子宫汹涌而出，人也发软向前扑倒，大鸡巴从小骚屄中滑出，淫水急泄而出，流到花台上白白的一片，罗松正处于兴奋中，哪里会让她休息。
罗松令秦京梦恢复成正常姿势，大鸡巴用力的插了进去疯狂地的抽插，狠肏把她一次又一次的推上了高潮，泄的她全身无力的晕了过去，小骚屄紧紧夹咬着大鸡巴，罗松只感到一阵快意，下意识的快速的抽动了几下，用尽全力往里一插龟头直抵子宫口，硕大的龟头没入小骚屄之中，不一会大鸡巴全根而入，两人胯间结合在一起。
    秦京梦只感到小骚屄中塞的满满的一点空隙都没有，硕大的龟头紧紧顶在子宫上又充实又酥麻，她不由的浪哼：“恩……恩……太大……太粗……了……把女儿的小骚屄都……塞满了……好舒服……”
温婉小少妇秦京梦的淫水越流越多，罗松向上挺动大鸡巴迎合使得大鸡巴更加深入，肏的她放浪不已，秦京梦时而左右套动，时而前后挺动，时而又会用小骚屄紧夹着大鸡巴磨转起来，顿时两人如怒涛中的小舟，摇摇荡荡，小骚屄中的淫水如水箭般四溅。
秦京梦被一波波愉悦的快感冲击着，开始忘情地宛转娇吟，罗松把速度增至极限，持续的动作着，秦京梦浑身一阵抖颤，肉壁急促的收缩，突然间尖叫一声，全身随即僵硬，强烈高潮的袭击而来，全身颤抖不已，充满快感余韵不断的持续。
罗松感觉肉穴内壁一阵蠕动，一股前所未有的冲动从小腹升起，一阵痉挛，龟头上一阵酥麻，在秦京梦子宫上猛揉几下，大鸡巴在她的小穴里火热地跳动了几下，大龟头涨得伸入了她的子宫里，受了一阵烫热的刺激，一股滚烫的阳精，猛然射进了秦京梦的子宫深处，使她又再度起了一阵颤抖，两具滚烫的肉体同时酥麻酸痒地陶醉在这肉体交欢的淫欲之中。
高潮过后，罗松微微喘息地伏在秦京梦的玉体上，秦京梦舒展玉臂紧紧地搂着他，抚着他的背，吻着他的唇，嘴角带着满足的微笑。

    过了几分钟，秦京梦才缓过神来，温柔道：

    “这会儿不早了，我这就帮你收拾，快点儿回去陪京茹！”

    罗松退身抽出鸡巴，看着弯腰蹲下来，仔细为他清洁舔弄鸡巴的秦京梦，坏笑道：

    “嘴里说不愿意，表现的却很诚实，梦姐，你现在和以前没变嘛。”

    “少得了便宜还卖乖，要不是因为你，我会变坏？”秦京梦没好气道。

    顿了顿，又说：“还有手绢没有？今天你射得好多啊，而且鸡巴也比以前大多了，小屄都差点都让你肏坏了，我带的手绢都不够用！”

    罗松点点头，从兜里拿出一大把手绢递给她。

    秦京梦轻笑道：“习惯还是没改，一个大男人，身上总是带那么多手绢。”

    接过手绢后，继续为罗松继续擦拭，又轻叹一声说：

    “你现在当了干部，咱们俩反倒见面少了。”

    “还是怀恋你当采购员的时候，最少每个月都会去找我。”

    “尤其是生了老二之后的那半年时间，是我最快乐的时候。”

    “那会儿多好啊，你天天去看我，可惜这样的日子再也没有了。”

    罗松笑了笑，说道：“这还不简单？”

    “张大哥有手艺，我想法子把你们弄进城来。”

    秦京梦脸色一喜，起身惊喜道：“你说真的？”

    接着又收敛笑容，犹豫道：“算了，我不想给你添麻烦。”

    “真不麻烦，我手里就有工作名额。”

    罗松往下方指了指，示意她赶紧搞卫生，嘴里说道。

    秦京梦反应过来，连忙给自己清浩，想了想说：

    “那我回去跟老张商量一下，就是不知道他技术能不能过关。”

    罗松笑了笑，说：“其实我老早就想把你接来的，只是一直没找到机会。”

    “你也知道这些年城里在清减员工，就算有新的岗位也要优先排城里人。”

    “不过我现在当了干部，许多事儿就好办了，离开之前，你给我回复。”

    秦京梦弯着腰，脸上露出甜蜜的笑容，柔声道：

    “我是愿意进城的，离你近些，三天两头还可以找你亲热。”

    “就是不知道老张愿不愿意，他舍不得公公婆婆，怕他们在乡下吃苦。”

    张家是木匠世家，张国全兄弟三人，他是老三，两个哥哥在建国前就死了。
    
    也正是因为秦京梦的公公婆婆想老死在农村，妨碍了张国全的发展。

    要不然他有技术，前些年还是很容易进城的。

    罗松沉吟道：“你可以从两个孩子方面入手劝说他。”

    “到了城里来，有了工作，就能把一家人转成城市户口。”

    “就算不为自己，也要为两个孩子的将来着想，相信张大哥会同意的。”

    秦京梦清理好卫生，款步走到边上，把裤子捡了起来穿上，边穿边回道：

    “知道了，我等下回去就劝他，这次说什么也要让他进城。”

    “反正我是不想呆在乡下，主要是很久见不到你，我想的快疯了。”

    
    
    第九百八十四章  何雨水的聪明，温婉懂事
    
    
    
    
    四合院。

    散席后，秦淮茹一家人回到家，个个吃的满嘴流油，撑得肚子痛。

    “今儿比过年还要吃的好！好多年没这么吃过了。”

    贾张氏艰难的爬到炕上，感叹道。

    秦淮茹微笑道：“还有一大盆筒骨汤，能接边喝几天。”

    “嗯，到底是亲戚，有好事儿也能想着咱们。”贾张氏高兴道。

    “话说今儿咱们也算长见识了，没想到罗松认识这么多大领导。”

    秦淮茹轻轻点头，罗松的人脉，确实也出乎了她的意料。

    厂里的先不说，光是市区来的那些领导，一般人想方设法也够不着。

    并且罗松今儿还没大操大办。

    就随便请了些客人吃饭，就坐了满坑满谷八席人。

    想到正月初三那么多过来送礼的，再想到乡下还有那么多人没过来。

    罗松真要敞开了办酒席，少说也得两百桌开外了。

    贾张氏看了一眼趴在桌上，不想动弹的棒梗，对秦淮茹小声说：

    “他有这么多的关系和这么好的背景，你可要把握住，千万别断了联系。”

    “今后棒梗上大学，参加工作，结婚生子什么的，他都能帮忙。”

    秦淮茹点头应道：“放心吧，我有分寸。”

    “就算不为自个儿，为了棒梗，我也不会乱来。”

    说话的同时，脑袋中却闪出了秦京梦的那张俏脸儿。
    
    秦淮茹对自己的长相和身材，一直很有自信。

    但对上秦京梦，她就自愧不如了。

    “幸好她嫁到了乡下，要不然就没我什么事儿了。”秦淮茹暗忖道。

    这时，就听棒梗抬头问：“妈，我以后是不是就可以喊罗叔姨夫了？”

    “呵呵，是啊，以后你就光明正大的喊他姨夫。”秦淮茹笑呵呵道。

    贾张氏眉开眼笑道：“棒梗，以后在你姨夫面前放机灵点儿。”

    “嗯，我可机灵了，姨夫经常表扬我，说我打小就聪明。”棒梗骄傲道。

    虽然罗松经常揍他，但他觉得罗松是疼他的，没见经常表扬他么？

    自己挨了揍，肯定是有什么地方做的不好，所以他要继续努力。

    秦淮茹掩嘴轻笑，道：“咯咯，小松确实蛮喜欢棒梗的。”

    说着，又从兜里掏出几把糖出来，堆到桌上，笑^o^眯眯道：

    “先前京茹发糖，给我一小把，小松当即就给我捧了一大捧，说给棒梗吃。”

    “他说棒梗身上有股子机灵劲儿，以后肯定有出息！”

    贾张氏闻言，顿时喜笑颜开，别人说的话她不信，罗松说的肯定有理。

    “那就好，谢天谢地，我秘偷佛。”贾张氏竖掌激动道。

    “我也不期望棒梗有太大出息，就要有罗松那么牛就心满意足了。”

    “棒梗啊，你可要努力读书啊，只有读书多了，才能过上人上人的生活。”

    …


    棒梗似懂非懂，却依旧满口答应：“奶奶，我一定会用功读书的。”

    “长大以后孝敬你，不把你撵乡下去了。”

    贾张氏笑容一滞，歪着脑袋皱眉道：“你还想把我撵到乡下？”

    “嗯啊，你总抢我吃的，我是打算长大后就把你撵走的。”棒梗老实道。

    “不过今天你把糖都给了我，我就原谅你了，暂时不撵你走。”

    秦淮茹哭笑不得，轻轻拍了他一下，呵骂道：

    “死孩子，乱说什么呢？你都跟哪儿学的？”
       
    棒梗理直气壮道：“跟我爸学的啊，他以前就把我们撵乡下去了！”

    贾张氏顿时扶额，没想到棒梗聪明是聪明，却没用到正点儿上。

    于是深吸了口气，也顾不上肚子撑得慌，下了炕来，好好教育棒梗。

    顿时，贾家一阵鸡飞狗跳，很快就传来棒梗撕心裂肺的哭叫声。

    ……

    罗松从外边儿回来，听到棒梗的哭声，点头微笑道：

    “这才对嘛，最近四合院安静了点，总觉得少了些什么。”

    怀着愉快的心情走到客厅，座椅板凳都回归原位，地也打扫干净了。

    想到他走了后，南易他们并没有撒手不管，而是打理理顺了才走。

    厨房中，何雨水正往暖水瓶里倒开水，看到罗松在门口张望，回头笑道：

    “回来了啊？京茹姐已经洗漱了，等你回来呢，我这就倒水给你洗漱。”

    罗松点了点头，面带微笑走进厨房，小声问：“晚上不走了？”

    何雨水动作一顿，羞红着脸，点头回道：

    “嗯，不走了，今儿晚上让你尽兴。”

    “不过京茹姐说了，仅此一次，以后就别想了。”

    罗松嘿嘿直笑，走到边上的椅子前坐下。

    何雨水把四个暖水瓶全装满开水后。

    又取了盆和毛巾过来，倒了水让罗松洗漱。

    洗完脸后，罗松正要洗脚，何雨水走过来，小声说：

    “别急着洗脚，把那个好好洗洗，正好我跟你一块儿。”

    见罗松点头，何雨水连忙新拿了个盆，从锅里打水出来。

    试了试水温后，她把水端到罗松面前，抿嘴笑问道：

    “是你自己洗，还是我帮你洗？”

    罗松坏笑道：“我晚上喝了不少酒，有些头晕，还是你帮我吧！”

    “呸！别人不知道你的酒量，我还不知道么？”何雨水红着脸说。

    话虽如此，她还是把盆放到架子上，走到罗松面前，伸手拉他的腰带。

    很快，何雨水便皱了皱眉，说：“你不对劲，这味儿不对。”

    “你是狗鼻子啊？还能分清什么味儿？”罗松没好气道。

    何雨水看了他一眼，知道罗松就爱这个，也没寻根究底，乐意湖涂。

    水声哗啦哗啦，轻柔作响，何雨水也十分温柔的扶着，仔细清洗。

    罗松背着手，任由何雨水伺候。

    看着在橘黄的灯光下，显得美丽动人的何雨水。

    于是伸手把她脸颊上的一撮头发扒到她的耳后。

    何雨水侧过脸来，对他甜甜一笑，小声说：“不急哈，很快就洗好了。”

    “这事儿本来京茹姐来做，不过我跟她商量后，今儿她就让我一回。”

    “以后她能光明正大的伺候你一辈子，我却不能够……”

    罗松一手捧着她的脸颊，轻声问道：“就这么跟我，委屈吗？”

    “不啊，现在这结果，已经超出我的预料了。”何雨水摇头道。

    “我以前还在担心嫂嫂进门嫌弃我怎么办？不让我到你家来怎么办？”

    “没想到京茹姐待我，比想象中的还要宽容……”

       
       
       第九百八十五章  棒梗告状，软硬兼施
       
       
       
    洗漱过后。

    罗松先到客厅，把大门闩住。

    何雨水紧跟着从厨房出来，一手提着两个暖水瓶。

    到了客厅，将两个暖水瓶放下，然后跟着罗松去了卧房。

    房间里，秦京茹晚上梳洗过后，又上了妆，小嘴儿有着淡淡的唇脂。

    这唇脂是用花瓣做的，成本低廉，绿色天然，带有淡淡的香气。

    秦京茹眨巴着水灵灵的大眼睛，对罗松浅浅一笑，小声说：“天色不早了。”

    “呵呵，是不早了！”罗松笑呵呵点头，走上前咬着她的嘴，尝了口唇脂。

    “香不香？这是上午妈塞给我的，说一个老师傅做的。”秦京茹好奇道。

    罗松点头道：“又香又润，以后你没事儿可以多化化妆，别有一番滋味儿。”

    “嘻嘻，你喜欢就好，再让你尝尝。”秦京茹都着嘴，凑上前说。

    罗松果真就又尝了尝，然后两人就滚到了炕上去，不一会儿就传来嬉笑声。

    何雨水把剩下的两个暖水瓶放到书案上。

    转过身来，微微一笑，伸手把灯拉了，房里顿时漆黑一片。

    不一会儿，就听罗松说：“雨水别推，我这动力用得着人推？”

    “爸爸别急，我头发压着了，扯着疼死了！”又听秦京茹娇声轻喊。

    何雨水轻笑道：“被子里好热，这么快我就出汗了，嗯，味儿也有些大！”

    ……

    翌日清晨。
       
    暖和的被窝中，罗松抱着丰腴饱满的秦京茹，不想起床。

    “我想起床，不能让雨水一个人在厨房忙碌。”秦京茹小声说道。

    罗松眯着眼，没好气道：“难得睡个懒觉，你别扫兴啊！”

    “你又没睡着，就抱着我不放手，讨厌死了！”秦京茹娇嗔道。

    “还有我爸妈他们也快过来了，总不能他们到后，我们还赖在床上吧？”

    罗松笑呵呵道：“我跟他们说了，让他们在招待所吃了饭再过来。”

    “那么多人吃饭住宿，你给钱票了吗？”秦京茹疑惑道。

    罗松回道：“先记账，等他们走了后，我再去结账。”

    “这点儿小便宜我是不会占的，花不了多少钱和票，没必要留下把柄。”

    他手里现在就钱和票多，钱的话等过几天去找老金，让他帮忙换成小黄鱼。

    票可以留着，粮票、肉票、布票什么的都有，年前都可以用。

    他今年要去港岛，离开那半年正是天气炎热的时候。

    一些物资什么的，倒是不能存放太多在家里。

    所以秦京茹她们的吃用，就要靠那些票维持了，光靠定量，日子肯定不好过。

    秦京茹闻言，浅笑道：“我就随口问问，知道你办事稳妥，我不操心。”

    然后往罗松怀里挤了挤，换了个舒服的位置，不一会儿就睡着了。

    昨晚折腾到后半夜，就算有何雨水帮忙，她依旧被罗松肏非常疲倦快散架了似的。

    …

    罗松低头看了看，微微一笑，也眯着眼继续睡懒觉。

    直到何雨水做好了早饭，进来唤醒两人，他们才慢悠悠起床。

    “好不容易来一次，今儿带他们去到处逛逛。”罗松边穿衣服边说。

    秦京茹点头道：“我对京城也不大熟悉，带他们去哪些地方？”

    “什刹海、颐和园、圆明园、北海公园、东安市场、西单商场，可玩的地方多了。”罗松微笑道。
       
    “再说了，又不只你带着他们，我也会一块儿去。”

    “中午也不回来吃饭了，在外边儿吃羊肉火锅。”

    秦京茹点点头，穿好衣服后，拉着何雨水的手说：“雨水也一块儿去！”

    “好嘛，你们俩现在是焦不离孟，孟不离焦了。”罗松好笑道。

    何雨水嘻嘻一笑，说：“快去洗漱吧，牙膏我都帮你们挤好了。”

    待秦京茹和何雨水把被子叠好后，三人从房里出来，洗漱吃饭。

    正吃着饭，棒梗就从边儿跑来。

    走到罗松面前，满脸委屈，泪流满面哭泣道：

    “姨夫，我奶奶昨晚打我，呜呜……”

    罗松无语，秦京茹和何雨水忍不住笑。

    “别哭了，男子汉大丈夫，哭哭啼啼像什么话？”罗松表情一肃，呵斥道。

    棒梗顿时止住哭声，却还是在抽泣。

    罗松问：“跟我说说吧，你奶奶为何要打你？”

    棒梗抹了把眼泪，吞吞吐吐把昨晚的事说了。

    秦京茹和何雨水越听越上头，都趴在桌上捂着嘴笑，都没想到棒梗这么奇葩。

    罗松听后，拍着棒梗的肩膀，语气温和道：

    “棒梗啊，你这么聪明的人，怎么能当着你奶奶说老实话？”

    “我不是跟你说了吗？凡事跟我不必隐瞒，但跟你奶奶，要有所保留。”

    “毕竟她岁数大了，跟年轻人的想法不一样，对不对？”

    棒梗眨巴着泪眼，歪着脑袋想了想，点头道：

    “姨夫说的对，我还是太老实了。”

    罗松摸着他的脑袋，轻叹道：

    “多么老实的孩子啊！你奶奶怎么就舍得打你？”

    “要是把你这脑袋瓜打坏了，变不聪明了怎么办？”

    棒梗吓了一跳，急道：“不！我一定要聪明！”

    “我以后再也不跟她实话实说了，等长大了再撵她到乡下，让她够不着我。”

    罗松抚掌赞道：“棒梗真聪明，这么快就想到了办法！”

    “好了，既然如此，你就出去玩吧，今后一定要放聪明点儿啊！”

    棒梗看了一眼桌上的馒头，又立刻把眼神移开，点头郑重道：

    “我很聪明的，以后会越来越聪明！”

    说完，就转身小跑着走了。

    秦京茹终于忍不住咯咯直笑，轻轻打了一下罗松的胳膊，边笑边说：

    “咯咯，你太坏了，哪能这样教棒梗的？”

    罗松皱眉道：“我没教他什么吧？反而还鼓励表扬他！”

    “得了吧，你也就骗骗小孩儿，等他长大会恨死你！”秦京茹乐不可支道。

    何雨水笑道：“不一定，棒梗这孩子谁对他好，他就得寸进尺。”

    “反而像小松哥这样，三天两头揍他一顿，再表扬一番，他还十分感激。”

    秦京茹瘪瘪嘴，说：“这就是打一巴掌给个甜枣，软硬兼施的用法？”

	
       
       第九百八十六章  增长见闻，秦定国的感叹
       
       
       
    吃了早饭。

    三个推着自行车出门，直奔招待所。

    到了后，秦定国他们一群人正结伴出来，打算去四合院。

    “妈，你们在这儿还住的惯吗？”秦京茹上前笑问道。

    秦母乐呵呵道：“咋住不惯？”

    “清清爽爽的，这可是只有干部才有机会住的地方。”

    “早上吃的啥？”秦京茹微微一笑，又问道。

    秦母含笑回道：“稀饭馒头，就着小咸菜。”

    秦京茹嘻嘻一笑，侧身拉着秦京梦的手说：

    “今儿我们去逛百货大楼，给你们各置办一身衣服。”

    说话的时候，她仔细打量姐姐，发现一夜不见，秦京梦更加光彩照人了。

    特别是那脸蛋儿上的皮肤，水润光泽，白里透红，让人直想掐一下。

    不过秦京茹也不多想，以为是她休息好了，所以才显得更好看。

    秦母摇头道：“到处看看可以，但买衣服就算了，浪费钱。”

    “在农村要经常干农活，穿不得好衣服，你的心意我们领了。”

    秦京茹不高兴道：“我才进城，你们就显得生分了？”

    “又不是经常给你们买，就偶尔买一次，别推来推去啊，要不然我不高兴。”

    “这也是小松吩咐的，说是交给我的任务，你们总不想让他批评我吧？”

    秦京梦笑着接话道：“妈，妹妹和妹夫有心，咱们就别推辞了。”

    “以后我们再给他们多提些鸡鸭蛋什么的，她总不好意思拒绝了吧？”

    秦母眉开眼笑道：“好好好，能享到女儿女婿的福，我巴不得呢！”

    这时秦定国走过来，商量道：

    “我们这些男同志，对逛百货大楼没什么兴趣，倒是想去工厂长长世面。”

    罗松走过来笑着说：“京茹你带岳母和梦姐去逛百货大楼吧，我带他们去工厂转转。”

    说着，又掏了一大把钱和票塞到秦京茹手里，少说有几百块。

    周围的人看到眼睛直放光。

    随手拿出那么多的钱和票，他们一年挣工分不吃不用都存不了那么多钱。

    虽说财不外露，但该露的时候还是要适当的表现的。

    今天正是让秦定国一家人风光的时候，让他们在其他人面前长长脸。

    等他们回到乡下，所见所闻，能吹上好几年。
       
    “别想着省钱，都难得进城一次，京茹你可要用点儿心啊！”罗松叮嘱道。

    他在院儿抠抠，那只是对付众禽的手段。

    但对自己人，他还是非常大方的。

    就像秦定国他们，自打罗松决定娶秦京茹后，这两年没少给他们送粮食吃。

    有时候秦京茹看到他这么大方，就直呼心疼，舍不得钱粮。

    又看了一眼含情脉脉的秦京梦，罗松笑着继续说：

    “也别光顾着大人，几个小的都别忘了，买成衣或扯布，你们自己决定。”

    …

    秦京茹点头应道：“嗯，我会安排好的，中午要回院儿里吗？”

    “呵呵，原计划是中午带大伙儿去吃羊肉火锅的。”罗松笑呵呵道。

    “不过既然岳父他们想去工厂看看，中午就只能回院儿里吃饭了。”

    秦京茹点头微笑道：“那我们掐着时间，早些回去做午饭。”

    罗松笑了笑，又把自行车给秦京梦，让她们都有自行车骑，逛街也方便。

    至于秦京茹的母亲、嫂子，外加秦淮茹的母亲，刚好三辆车各带一人

    。

    秦有明家的两个小孩儿也好办，放到何雨水和秦京茹的自行车前架上骑着。

    事情商量好后，秦京茹她们骑车离开，罗松带着秦定国等人走路去工厂。

    出了招待所，又远远看到秦淮茹不知道从哪儿借来的自行车。

    后座上坐着棒梗，跟秦京茹他们汇合一块儿走了。

    “淮茹现在的日子倒是好过不少了。”秦定国跟秦淮茹的父亲秦定昌笑着说。

    秦定昌摇头道：“也只稍微好过点，不过拉扯三个孩子，也不容易呀！”

    女儿嫁到城里，他们没跟着享到什么福，反倒是心疼要多些。

    有些话难以启齿，女儿成了寡妇，虽然日子好过些，但是非多，他们也担忧。

    “那倒也是，只能凡事往好处想了。”秦定国点头道。

    一行人说着话，十多分钟后就到了轧钢厂门口。

    保卫科的人见罗松来了，正好今天带班的马科长在，连忙带人出来迎接。
       
    进了工厂，入目之处全是厂房，像一座小城镇，一眼望不到头。

    “我们厂是万人大厂，有医院、学校、供销社等配套单位。”罗松介绍道。

    “这还是总厂，没算下属单位，什么精品加工厂、机械修理厂、结构制造厂等等，也有十多家，少的几百人，多的一两千人。”

    秦定国等人走在厂区，有些晕头转向，分不清东南西北，十分震撼。

    今天是星期天，厂里比平时要安静许多。

    罗松带着众人去了几个车间观看后，又带他们去办公区、宿舍区走走看看。

    当然了，都是有选择性的观看，一些涉密场所，罗松都有意回避。

    直到十一点多钟，众人才出了轧钢厂，前往四合院。

    “这才是真正做大事的！”秦定国感叹道。

    “想我们前些年自己建的那炉子，就像小孩儿过家家一样！”

    秦定昌瘪瘪嘴说：“可不就是过家家么？”

    “听公社干部说，我们炼的那些铁是废铁，全都没用，瞎折腾！”

    罗松见他们牢骚满腹，连忙插话转移话题，有些话可不能乱说。

    到家之后，发现秦京茹她们已经回来了。

    两个小孩儿被棒梗带着在院子里玩。

    其他人都在厨房做饭，有说有笑，看来今天逛街都收获不错。

    罗松招呼众人坐下，秦京茹和秦京梦出来给众人倒茶。

    罗松则抓了瓜子花生出来摆上，又把烟发了，顿时屋里浓烟滚滚。

    众人喝茶抽烟，倒也惬意。

    秦京茹和秦京梦倒完茶水，又回到厨房忙去了，罗松也跟了进去。

    等他走后，秦定昌跟秦定国说：“我说话你别多心啊！”

    “我们都知道小松什么都有，可我们这么多人在这儿吃吃喝喝，花销很大。”

    “小松说要留我们玩几天，心意我们领了，但就算吃大户，也不是这么吃的。”

    “所以我们吃了午饭后，下午就回去，你们可以留下来再玩几天……”

	
       
       第九百八十七章  秦京梦：以后我们能经常见面
       
       
       
    吃了午饭后。

    秦定昌他们果然向罗松说要回去。

    罗松挽留了几次，见他们心意已决，便不再勉强。

    倒是秦定国、秦有明也嚷嚷着说要回去，罗松说什么也不同意。

    最后好说歹说，就让秦京梦和她嫂子留下再玩几天。

    两个孩子吵闹顽皮，就让秦母带回去照顾。

    下午两点钟，罗松叫了人力车过来。

    把秦定国他们送到车站，还帮忙付了车费，等车走后，才又回到四合院。

    客厅中，秦京茹几人正拿着几块新扯来的布说着什么。

    “乡下人用不了穿太好的，宽松结实耐脏最好。”秦京梦含笑说道。

    “这些布给爸妈大哥各置办两套衣服都够用了，京茹你说呢？”

    罗松上前问道：“你们呢？上午去逛街就买了这些布？没买衣服？”

    “买了，京茹给我和嫂子各买了两套新衣服，花了不少钱。”秦京梦微笑道。

    “本来也要给妈买的，她老人家说太贵，倒不如买些布自己做划算。”

    罗松点点头，指了指中院，笑问道：“那边呢？”

    秦淮茹父母好不容易进一次城，总不能让他们空着手回去吧？

    “表姐也没白去，向我借了些布票，买了些布。”秦京茹接话道。

    “说等衣服做好了，再送到乡下去。”

    秦京梦笑吟吟道：“可不是白送，姨妈家养了不少鸡鸭。”

    “进城的路上，姨妈还念叨说要给淮茹捉两只母鸡养着下蛋。”

    “到时候淮茹下乡，不就能顺便把母鸡带回来？”

    秦京茹掩嘴一笑，对罗松说：

    “你是不知道，今儿一上午，贾张氏就在她家门口搭建鸡窝了。”
       
    罗松嘿嘿直笑，又问：“你们买这些布，自己会做衣服吗？”

    “话说家里自从买了缝纫机后，就一直放在那儿吃灰，总得想法用上啊！”

    秦京茹笑嘻嘻道：“我是不会裁缝手艺，可我姐会啊，她以前专门学过半年。”

    “哟！真没看出来，梦姐还是个手艺人啊！”罗松扬眉笑道。

    两人虽然认识这么年，又经常亲热，但他还真没问过这些。

    秦京梦没好气的剜了他一眼，风情万种，展颜笑道：

    “你不知道的事儿还多着呢！难道我什么都要跟你汇报？”

    “不过话说回来，我好多年没用过缝纫机了，也不知道还会不会用？”

    秦京茹微笑道：“先试试吧，不行就让小松拿去找专业的裁缝做衣服。”

    这时秦淮茹从外边走进来，笑着说：“找别人干嘛，我会做啊！”

    “虽然我裁缝手艺也不是很好，但一些简单款式的衣服还是会做的。”

    自从嫁给贾东旭后，家里的衣服都是她做的，倒是做的有模有样。

    罗松微笑道：“这么多衣服，你一个人要做到什么时候？”

    …

    “梦姐先看看缝纫机，慢慢熟悉一下，要是能自己做，我就不找别人了。”

    其实只要有尺寸，把布都拿到梁拉娣那边，让她帮忙做，真费不了多大功夫。

    人家才是专业的，做的既好看，又合身，标准很高。

    秦京梦浅浅一笑，点头道：“那好吧，我先试试。”

    于是众女拿着布走到缝纫机旁，看着秦京梦忙碌。

    罗松看着无趣，就让何雨水帮忙倒了热水洗手洗脸。

    “你上午买新衣服没有？”

    罗松问何雨水道。

    何雨水摇头道：“前几天才买了的，现在我衣服太多，没必要再浪费钱。”

    这次结婚，除了结婚证外，秦京茹有的她也有，罗松没有亏待她。

    正小声说着话，就听秦京茹高兴道：“我姐的裁缝手艺不赖嘛！”

    罗松洗了脸后，走过去笑问道：“这么说不用再找别人帮忙？”
       
    “不用，你看我姐使唤缝纫机多顺溜啊！不用再找别人。”秦京茹笑嘻嘻道。

    秦京梦微笑道：“我那会儿学缝纫机的时候，老师就说我很有天赋。”

    “不过我因为学的时间短，复杂的技巧倒没学过，只能做些简单的东西。”

    她跟秦淮茹一样，是参加的那种短期裁缝学习班。

    这年头不光城里有各种夜校，乡下也办有各种技能培训班和扫盲班。

    而其中裁缝手艺又是女同志最喜欢的一门手艺，不少人都去学过。

    罗松闻言，沉吟道：“如果你真有裁缝天赋，倒是不能浪费了。”

    于是向秦京梦招了招手，笑着说：“梦姐跟我来一下，我跟你说点儿事。”

    秦京梦怔了一下，看着众人，有些不好意思，秦京茹推了她一下，微笑着说：

    “姐快去吧，估计有好事儿等着你呢！”

    昨晚罗松还在跟她说，他手里有工作名额。

    想把张国全和秦京梦弄到城里来，也算是肥水不流外人田。

    秦京茹倒没意见，罗松能提携自家亲姐姐进城，她举双手欢迎。

    秦京梦犹豫一下，还是跟着罗松出了客厅。

    罗松推着自行车，带着秦京梦出了院子，微笑道：

    “今天刚好星期天，我带你去见一个人，说不定你也认识。”

    “我也认识？谁呀？”秦京梦疑惑道。

    罗松道：“梁拉娣，梁家村的，认识不？”

    “嗨，我以为说的谁呢，她我咋不认识？”秦京梦恍然道。

    “我俩差不多大，从小一块儿玩到大的。”

    “她比我早两年结婚，结婚后我们就少了联系。”

    “听说前些年她老公也死了，她成了寡妇？”
       
    罗松颔首道：“是啊，她顶了她男人的工作岗位。”

    “不过那是焊工，后来她求了我，帮忙调到制衣厂去了。”

    “你可别小瞧了她，自打转正后，不到一年，她现在就升三级工了。”

    秦京梦点头道：“她从小有股子拼劲儿，这点让我十分佩服。”

    “你的意思是，打算让我跟着她学裁缝？”

    罗松颔首道：“我是有这想法，就看你愿不愿意了。”

    “昨晚上你回去跟张大哥怎么商量的？他愿意进城不？”

    秦京梦脸色羞红，含情脉脉的看着他，小声说：

    “他同意进城了，以后我们能经常见面亲热。”

    罗松会心一笑，说：“那就好，张大哥有手艺，我不担心。”

    “把他弄到城里来，安排工作，以我现在的地位，也不是多困难的事。”

    “不过你进了城后，总不能只带孩子吧？所以学好裁缝就很有必要了。”

	
       
       第九百八十八章  出乎预料，猎人和猎物
       
       
         小河边。

    罗松没立刻带秦京梦去找梁拉娣。

    而是先把她带到刘岚的房子这边，先吃顿好的，再去也不迟。

    “你不是说带我去见拉娣的吗？她住这里？”秦京梦疑惑道。

    罗松开锁进门，把自行车提到屋里，回头笑道：

    “见她不迟，咱们这会儿可以先做点正事。”

    秦京梦脸刷地红了，没好气道：“好呀！原来你居心不良。”

    等秦京梦进屋后，罗松把门闩住，转过身来，拉着她的手，走到床前。

    “昨晚咱们点到为止，根本无法解了我的相思之苦。”罗松微笑道。

    秦京梦伸手按住他的嘴唇，媚眼如丝道：“别说了，我不也一样？”

    抿了抿嘴，她接着说：“你说你喜欢看我。”

    “这地儿倒是好地方，我大大方方的给你看。”

    她长相标志，身材丰腴，皮肤白皙，最让罗松喜欢。

    到底是结婚多年的女人，又跟罗松熟络，她虽然害羞，却不扭扭捏捏。

    纽扣一一解开，露出雄伟壮丽的巨峰，以及凹凸有致的身材。

    不肖片刻，世上最美，最精致，最有艺术感的事物，展现在罗松面前。

    秦京茹常说她姐不像乡下人，这话一点也不错。

    在秦京梦身上，看不到一点干过农活、洒过太阳的痕迹。

    珠圆玉润，婀娜多姿，让罗松双眼放光，根本舍不得移开片刻，久观不厌！

    二十七八岁的年纪，是她一生中最美丽的时候，犹如杜鹃花绽放，娇艳欲滴。

    见罗松咽了下口水，秦京梦抿嘴浅笑，睫毛微颤，水灵灵的眸子暗含秋波。

    火辣辣的目光，直直的打量她，秦京梦心里发软，不敢和他对视。

    迟疑一下，她缓缓坐到床上，双腿展开，把脸拧到一边，红着脸小声说：

    “你要看可以，却不许吃，今儿逛了半天百货大楼，没来及清洗，有些脏。”

    罗松深吸了口气，眼睛瞪得老大。

    走上前仔细打量，能够闻到一丝淡淡的女人香。
       
    “梦姐，你真是百看不厌啊！”罗松轻叹道，心里燥热，口干舌燥。

    秦京梦脸红的都快滴血了，白润的牙齿咬着脂唇，眼波盈盈，不说话。

    罗松轻吐了口气，窸窸窣窣一阵后，上前扶着蹭啊蹭。

    秦京梦浑身一僵，抿了抿嘴，缓缓闭上眼，顺势躺了下去。

    “冷吗？要是冷的话，把被子盖上，别感冒了。”罗松体贴道。

    秦京梦声音柔和道：“有一丝凉快，倒不是很冷，你别管我，自己高兴就好。”

    “你是我的冤家，我上辈子欠你的。你把我留下来，不就是想这个的吗？”

    话刚说完，她突然精神一震，瞪大双眼，双手一撑，就坐了起来。

    然后紧抱着罗松的腰，轻吸几口气，柔声道：“慢，慢，你要撑死我啊！”
             
      罗松粗大硬硕的大鸡巴又狠又深地插入秦京梦体内，罗松的大鸡巴狂暴地撞开少妇那天生娇小的小屄口，在那紧窄的小屄嫩穴中横冲直撞。
大鸡巴的抽出顶入，将一股股乳白黏稠的爱液淫浆挤出秦京梦的小肉孔。
      大鸡巴不断地深入探索着秦京梦体内的最深处，在它凶狠粗暴的冲刺下，美艳绝伦、清秀灵慧的少妇的小屄内最神秘圣洁，最玄奥幽深，从未有物触及的娇嫩无比、淫滑湿软的花宫玉壁渐渐为它羞答答、娇怯怯地绽放开来。
      这时，罗松改变战术，猛提下身，然后吸一口长气，咬牙一挺大鸡巴……秦京梦浑身玉体一震，柳眉轻皱，银牙紧咬，一幅痛苦不堪又似舒畅甘美至极的诱人娇态，然后樱唇微张。“哎…我好舒服啊……好爽啊……”一声淫媚婉转的娇啼冲唇而出。
芳心只觉嫩穴小屄被那粗大的大鸡巴近似疯狂的这样一刺，顿时全身冰肌玉骨酸麻难捺至极，酸甜麻辣百般滋味一齐涌上芳心。
只见秦京梦一丝不挂、雪白赤裸的娇软胴体在罗松身下一阵轻狂的颤栗而轻抖，一双修长优美、雪白玉润的纤柔秀腿情难自禁地高举起来。
秦京梦狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美的樱桃小嘴急促地呼吸着，那高举的优美修长的柔滑玉腿悠地落下来，急促而羞涩地盘在罗松腰后。
那双雪白玉润的修长秀腿将罗松紧夹在大腿间，并随着紧顶住秦京梦小屄深处花蕊上的大龟头对花蕊阴核的揉动、顶触而不能自制的一阵阵律动、痉挛。
罗松也被身下这绝色娇艳、美若天仙的少妇那如火般热烈的反应弄得心神摇荡，只觉顶进秦京梦小屄深处，顶住秦京梦花蕊揉动的龟头一麻，就欲狂泄而出，罗松赶忙狠狠一咬舌头，抽出大鸡巴，然后再吸一口长气，又狠狠地顶入秦京梦体内。
       硕大的龟头推开收缩、紧夹的腔内肉壁，顶住秦京梦小屄最深处那羞答答的娇柔花蕊再一阵揉动……如此不断往复中，罗松更用一只手的手指紧按住秦京梦那娇小可爱、完全充血勃起的嫣红阴蒂一阵紧揉。
另一只手捂住秦京梦的右乳，手指夹住峰顶上娇小玲珑、嫣红玉润的可爱乳头一阵狂搓罗松的舌头更卷住秦京梦的左乳上那含娇带怯、早已勃起硬挺的娇羞乳头，牙齿轻咬。
      在此同时，一股股浓烈微烫的春水由秦京梦蕊心的小口中持续的射出，罗松的大鸡巴被她蕊心射出的热烫春水浸淫的暖呼呼的，好像被一个柔软温润的海绵洞吸住一样，而她肉穴壁上柔软的嫩肉也像吃冰棒一样，不停的蠕动夹磨着罗松整根大鸡巴，她的高潮持续不断，高挑的美眸中泛出一片晶莹的水光。
罗松一边挺动胯下愈发粗壮硬挺的大鸡巴，在秦京梦被蜜汁淫液，弄得湿透滑腻的紧小美穴用力顶一下，秦京梦子宫深处的花蕊再次被他的大鸡巴狠撞一下，立时混身酥麻，忍不住轻哼一声，接着他的手掌抓住了秦京梦丰满白嫩的乳房，伏下身去一口含住了微微泛红的乳珠，秦京梦的乳珠受到罗松那有如灵蛇的舌尖缠绕及口中温热的津液滋润，立时变成一粒硬硬的樱桃。
秦京梦本能的挺动凸起的肉穴迎合着罗松的抽插，嫩滑的肉穴壁像小嘴似的不停的吸吮着他在她胯间进出的大鸡巴，罗松看着沙发上疯狂的秦京梦，突然感觉到臀部被她的纤纤玉指紧紧的扣住，使他粗壮的大鸡巴与她的美穴接合的一点缝隙都没有。
秦京梦微微贲起的肉穴不停的在罗松的耻骨上揉动顶磨，罗松的大鸡巴变得更形粗壮，在美穴中像活塞般不停的进出。
像是天生骚浪淫荡的秦京梦，被罗松的大鸡巴干得热情如火，恣情纵欢，整个丰满的屁股像筛子一样贴着沙发摇个不停，温湿的小屄也一紧一松的吸咬着罗松的龟头，淫水更一阵阵的流个不停。
      接着罗松将秦京梦的双腿抬高，缠夹在罗松的腰背上，让她的小穴更形突出的挨着罗松的大鸡巴插干。
       而秦京梦也顺势的用双手紧搂着罗松的背部，娇躯浪得直扭，玉臀高挺上抛，狂扭的迎合著罗松抽插的速度。
不由得使罗松尽情的晃动着屁股，让大鸡巴在她的小屄里不停的抽插着了起来，而在罗松身下的秦京梦也努力的扭动挺耸着她的屁股，愉快的叫着，从她媚眼陶然的半闭和急促的娇喘声中，罗松知道秦京梦内心的兴奋和激动。
秦京梦的俏脸和娇躯都颤抖个不停，双手紧紧搂着罗松的背部，猛摆着她的屁股来迎凑着罗松的大鸡巴对她小屄无情抽插，爽得罗松更卖力的抽插着，每一次都将罗松的龟头磨在秦京梦的子宫上转，使秦京梦的淫水不停的往外流。
秦京梦不断的抬起屁股，让罗松的大鸡巴更深更狠的插进她完全湿透的小穴，而秦京梦灼热的淫水不停的浇在罗松的龟头上，和她脸上露出那骚入骨头的神情，更让罗松觉得既兴奋、又骄傲，大鸡巴也就更凶狠的在秦京梦的小穴里插着。
“哎……”随着秦京梦一声凄艳娇婉的呻吟，只觉得一下突破后突然落空的感觉，大鸡巴前进的阻力突然消失，罗松知道自己已经顶到了秦京梦的子宫。

……


     第九百八十九章   爆操秦京梦
     
     


“唔、唔……唔、嗯！”在罗松的连连触顶下，小屄含羞带露，花蕊轻颤。插入了秦京梦的体内，感受到小屄的温暖和压力的大鸡巴险些就把持不住了。
       罗松连忙忍住不泄，一鼓作气的将大鸡巴直插到底，然后开始用力的抽送起来，一边抽送一边用龟头研磨挤压小屄壁的黏膜，红色的果肉在摩擦下流出了更多的蜜汁。
        随着罗松无情的挤压和有节律的上下抽送，秦京梦的秘道终于不得不放弃了抵抗，开始迎合起罗松越来越猛烈的抽插，大量分泌的爱液从小屄内流出，慢慢滴到了沙发上，每次罗松的大鸡巴抽送的时候都会发出“哧溜”的声音。
秦京梦的胴体被整个的叠起来，两条大腿被压到了腹部，双脚勾住罗松的双肩，原来晶莹洁白的双乳在罗松用力的搓揉下披上了淡淡的红晕，浑圆细嫩的小乳头在强烈的刺激下也充血勃起。
“啊……”秦京梦被罗松干的娇啼婉转，如梦的眼神荡漾着浓情蜜意，这时秦京梦的肉穴如火烫般的发热，她子宫深处的蕊心喷出最后的温热花蜜，淋在罗松硕大的大鸡巴上，两人密实相贴的大腿传来秦京梦嫩滑腿肌的抽搐，滚热的肉穴急速的收缩。
      罗松将他粗挺的大鸡巴挟得与秦京梦的美穴似乎完全溶合，他的大鸡巴在秦京梦湿滑紧窄的肉穴夹磨吸吮下，阵阵快感充上脑门，此时他再也忍不住，一股浓稠热烫的岩浆像火山爆发般喷入秦京梦的蕊心，使得秦京梦再度呻吟不已。
“啊……”罗松痛快的一吼，在秦京梦体内释放着精华，秦京梦在他强劲的爆发下再次被送上巅峰。
激情过后鸡巴依旧坚硬如铁，罗松的右手也不闲着，忙着上秦京梦的双峰，然后以嘴唇吻着玉乳，站立在床前用老汉推车的姿式，用手拿着大鸡巴将龙头抵着阴核一上一下的研磨，秦京梦被磨得粉脸羞红、气喘吁吁、春情洋溢、媚眼如丝、浑身奇痒，娇声浪道：“老公……亲爸爸……小穴痒死了……全身好难受……别再磨了……别再挑逗我了……实在受不住了……快……插进……来吧……”
       罗松被女人的娇媚淫态所激，血脉奔腾的大鸡巴暴涨，他用力往前一挺，滋的一声，龟头应声而入，他只感觉龟头被一层厚厚的嫩肉紧挟着，内热如火，伏下头去深深吻着秦京梦的樱唇，然后把屁股一挺，大鸡巴又进了三寸多。
“亲爸爸……停……痛……小穴好……好涨……嗯……都是……喔……老公……冤家……要……我要被你……捣散了……啊……唉呀……”
秦京梦被罗松粗长壮硕的大鸡巴干得不知东南西北，淫水狂流，睁眼舒眉，肥臀狂摆，子宫开开合合，娇喘嘘嘘，淫态百出，浪劲迷人，她跷起双腿搭在罗松肩上，阴户挺了上来，罗松用手抬着秦京梦的玉臀，抽送的速度逐渐加快，每一次都深深的刺激着神秘之地。
罗松渐渐加快了抽插的速度，大鸡巴在秦京梦的小屄中不停的进出带的淫水四处飞溅，秦京梦被肏的舒服极了，忘情的浪叫：“啊……恩……好爸爸……我的好爸爸……你的大鸡巴……好大……好长……好硬……插的我……我好舒服……舒服极了……啊……啊……亲爸爸……用力肏……肏我的小屄……快点……在快点……好美……好过瘾……我好久没有……被肏了……哦……”
      秦京梦忘我的向上迎挺，头部不住的剧烈的摇动，双手狠狠的抓住罗松的肩，手指因为兴奋而陷入他的肉中，罗松加快了抽插的速度，一次比一次狠、一次比一次快的抽插，粗大的大鸡巴迅速的在秦京梦的小屄中出入，紧紧的摩擦小屄壁，大龟头次次都狠狠的撞击子宫。
阵阵的酥麻快感从小屄里传遍全身，爽的她四肢百骸都如同好似处在云端飘飘欲仙，更加放浪的疯狂的挺动肥臀，丰挺饱满的玉乳兴奋得涨大了不少，紫红的乳头硬硬的挺立。
秦京梦疯狂的扭动，长期被压抑的情欲彻底的爆发出来，那种深闺怨妇的骚媚、放浪劲刺激的罗松更加兴奋，运用异能让大鸡巴又胀大了不少。
罗松凶猛的抽插，不时的死命的抵住小屄用力的研磨，粗大的龟头狠狠的磨着子宫，直磨的子宫又麻又痒又酸又酥直入心田，爽的她两手紧紧搂着罗松，牙齿咬住罗松的肩膀来发泄自己那种欲仙欲死的快感，自己拼命的把肥臀向上迎合，使得小屄紧紧的凑着大鸡巴，插入时一丝丝的空隙也没有，她浪声的叫着：
“啊……爸爸……顶死人了……好爸爸……你好大劲……乐死女儿了……啊……哦……好爽呀……用力……肏……我的小屄……用力……插烂我的小屄……我好……幸福……被爸爸的大鸡巴肏穴……爽……死了……啊……”
放肆的浪叫声和“扑滋扑滋”的交合声充斥了整个房间，秦京梦兴奋的全身疯狂的迎合，媚眼如丝、香汗淋漓、娇喘嘘嘘，一阵阵的快感注入心田，添满了她孤寂的心田，不由的子宫一阵痉挛，疯狂的向上迎挺发出急促的尖叫：
“啊……好爸爸……快……快用力肏……啊……爽死了……大鸡巴顶……顶的子宫……好痒……好麻……快……好爸爸……插重些……插深点……用力……用力插……插死我……啊……好……就是这样……肏……肏我……太妙了……爽……啊……我不行了……要泄了……啊……”
秦京梦的小屄一阵剧烈收缩，子宫一阵蠕动，吸吮着罗松的大龟头，一股股滚烫的淫水直泄而出，浇在大龟头上，一阵酥爽传上他的身上，大鸡巴更加坚挺，罗松更加用力的抽插。
而秦京梦则回味着醉人的快感，这种自己好久没有感受到的快感，全身仍处在兴奋之中，看到罗松仍在抽插不由的暗呼“厉害”，不一会秦京梦的淫性又被激发起来，扭动肥臀迎合罗松疯狂的抽插。
      罗松疯狂地肏了数百下，大鸡巴每次都撞击子宫，使得小屄嫩肉一阵阵的收缩，小屄受到连续不断的攻击，秦京梦已被肏的酥麻，大鸡巴狠起狠落，每一次肏都发出“扑滋扑滋！”的声音。
“啊……好爸爸……用力……啊……撞到子宫……了……啊……好美……啊……用力肏……好爸爸……女儿以后都让……让你肏……肏穴……太爽了……啊……磨……磨的好……好舒服……太厉害了……啊……大鸡巴……肏死人了……我……爽死了……啊……”
罗松把插入小屄中的大鸡巴借着腰力旋转了又旋转狠狠的摩擦子宫，阵阵酥麻直入心脾，爽的秦京梦放浪的迎合，同时双乳被罗松捏弄的又麻又胀，口中不由的放声浪呼：“啊……好爸爸……亲爸爸……啊……我的小屄……好爽……用力肏……肏穿我的淫穴……好久没有……这么爽了……啊……好爸爸好能肏……美……美极了……用力……顶……顶到子宫了……子宫快……快……我又受不了了……啊……要飞了……”
       秦京梦疯狂的抬起肥臀加速向上，细腰扭的好似要断了，死命的摆动，罗松将大鸡巴“扑滋扑滋”的大力的肏了二、三十下后，她突然将小屄紧紧抵住大鸡巴的根部，身体一阵颤抖，口中不断的娇呼，一股股的黏黏的阴精泄了出来，浇在罗松的大龟头上，小屄一夹一咬的收缩着，秦京梦发出低切的呻吟，泄了两次。
罗松抱起秦京梦让她趴跪在床上，把雪白的肥嫩的臀部高高耸起，他伸手从背后在秦京梦的双乳上捏弄了一会之后，在那浑圆的香肥的肥臀上慢慢分开臀肉，把大鸡巴对准那仍然小屄口大开淫水直流的小屄用力的插了进去，双手按住肥臀，下体用力的抽插，一次比一次凶狠、一次比一次快，次次大鸡巴都深深的插入，大龟头都狠狠的撞击在子宫上，直撞的子宫又酥又麻又痒又乐的。
      秦京梦向后极力的耸动肥臀使得大鸡巴更加深入，弄的她发出一连的颤抖，淫水也一阵阵的猛流，那种酸痒、酥麻的滋味又一次把秦京梦的淫欲提升到了顶点，她左摆右摇，嘴里浪叫狂喊个不停。“啊……美……美……死了……小屄……被你插坏了……啊……好爸爸……亲爹……以后……女儿……的小屄是……爸爸的……哦……用力……好……好舒服……女儿从来……没有这么……爽过……啊……”
    听着秦京梦的浪叫，罗松抽插的更始剧烈，越发凶狠，大鸡巴狠狠的抽送，把她撞的向前猛伏，爽的秦京梦双手抓住床单用力的撕揉，丰满硕大的双乳剧烈的前后、左右的晃动，划出美丽的弧线。
乳头胀胀的挺立，四肢百骸都兴奋不已，欲仙欲死，疯狂地摆动肥臀迎合淫水汹涌而出，弄的两人胯间全都湿了，滴到床单上白白的一片。
       秦京梦乐的浪叫：“哦……啊……用力……用力肏……肏我的小屄……好爽……爸爸……你好会玩……我从没有……被这么肏过……啊……啊……太舒服了……用力……肏……太妙了……啊……我……又不行了……啊……用力……啊……我太……爽了……又要泄了……哦……”
罗松只觉得秦京梦的子宫一阵蠕动，小屄用力的收缩，不由的狠狠的肏了十多下，一股美妙的感觉涌上秦京梦的心头，她不要命的挺动，热流从子宫里汹涌而发，全身酥软的向前趴去，罗松用力拉住，大鸡巴仍在凶狠的抽插，把秦京梦一次又一次的推上高潮的颠峰，泄的她四肢无力，只有张大了嘴喘着粗气。
罗松仍在猛抽猛插，大起大落，突然他疯狂的顶了几下之后，身子伏在秦京梦身上，大龟头一胀一胀的一股滚烫的精液射入了她的子宫里，爽的秦京梦低声呻吟，子宫又开了泄了出来，两人亲吻着享受高潮的快感。
      
      
      
      第九百九十章  小穴都肏肿了
      
      
      
      过了好一会罗松双手搂着秦京梦，双目欣赏着她，他要彻底将秦京梦征服，秦京梦全身赤裸，一对肥白丰满的玉乳丰满极了，两粒红艳的乳头挺立前面，全身成熟丰满，雪白细嫩的肌肤，修长的粉腿，阴毛浓密乌黑，又粗又长有点弯曲，将整个小屄包的满满的，下面一条肉缝若隐若现，肉缝上已经缀了水珠，小阴唇一张一合。
      罗松双手在秦京梦的身上、玉乳上抚弄，含住乳头一阵吸吮同时左手渐渐下移抚摸着她的小腹、脐眼最后停在她的小屄上面，食指按着小屄上方的软骨缓缓的揉动，弄的秦京梦全身无力，小屄痒痒的，双手不由的抓住大鸡巴用力套动，身体不安的扭动。
       罗松将手指下移，中指伸入小屄中扣弄起来，秦京梦双腿大大张开，淫水直流，罗松忽然低下头，伏在秦京梦的下体上，嘴对准肉穴舔了起来，舌头不断的向里舔着，用力击打肉洞四周的淫肉，不时的舌尖紧紧的围绕着阴核温柔又猛烈地撩弄它，用手分开秦京梦的两片肥厚的阴唇用嘴含住她的阴核用力的吸吮着，舌尖围绕着阴核打转。
      舔的秦京梦兴奋的嘘嘘喘气，无法忍受下体传来的阵阵强烈的刺激：“哦……好爸爸……坏爸爸……对……就这样舔我的……好……好舒服……啊……阴核好痒……用力……吸……把我的水吸出来……啊……好……爽……不行了……我……受不了了……我……要大鸡巴插穴……好爸爸……再一次的给我啊……”罗松见秦京梦的小屄之中淫水又一次泛滥，知道她急需大鸡巴的安慰，他双手扶住自己的巨棒龟头，对准秦京梦一张一合的小屄，大鸡巴用力一挺，大龟头没入了小屄之中，秦京梦只感到小屄之中又胀又满的把小屄胀的大大的。
罗松又用力的一挺大鸡巴，“扑滋”一声进入了三分之二大龟头顶到子宫，爽的秦京梦一抖，他全身一用力全根而入，大龟头重重的撞击在子宫上，爽的秦京梦浪叫：“啊……啊……好爸爸……你……大鸡巴……好大……好长……好硬……插的……女儿舒服极了……真是美……美极了……”
秦京梦只感到小屄之中被塞的满满的，罗松不时用力的抽插大龟头就紧紧的顶到子宫，穴里又充实又酥痒，他一见秦京梦的浪样，抽动起来，这一抽动大鸡巴狠狠地刮弄肉壁又痒又麻，大龟头次次撞到子宫又酸又痒，全身都快感频频，秦京梦掀动美臀迎合。
罗松只觉得秦京梦的小屄紧紧的咬着大鸡巴又舒服又温暖，不由的加快了抽插的速度，大鸡巴在小屄有力的出入把小屄撑的大开，穴壁的嫩肉随着抽送翻进翻出，淫水大量的流出使得小屄中更加润滑，大鸡巴出入的更加快更猛。
      肏的秦京梦疯狂的迎合，双手紧紧搂着罗松的身体，娇喘嘘嘘，媚眼如丝，玉乳不住的摆动好似要掉了似的，口中发出令人心荡的呻吟声：“啊……好爸爸……顶……顶死人了……好爸爸……你好厉害……大鸡巴这么大……乐……乐死女儿了……用力……肏小屄……女儿今天让爸爸你……操个够……啊……啊……好美……好……舒服……大鸡巴……操的女儿……好过瘾……用力……”
       罗松听着秦京梦放浪的叫声更加兴奋，大鸡巴凶狠的抽动，一次比一次快，“扑滋扑滋”声不绝于耳，肏得她欲仙欲死，全身乱抖用力的挺臀迎合，使得两人的性器结合的更加紧密，小屄中不断的收缩夹紧的咬着大鸡巴，阵阵快感从小屄传遍全身那种舒爽令秦京梦好似飘在云端。
罗松一阵阵的猛起猛落大插大抽，肏的秦京梦又酥又痒尿意阵阵双腿酸软，粉脸嫣红，秦京梦陷入疯狂的状态中，大声的浪叫：“啊……啊……太美了……美妙极了……被爸爸……的大鸡巴……插的……太爽了……用力的……我的好爸爸……亲爸爸……用力……肏女儿的小屄……啊……太……太舒服了……啊……大鸡巴爸爸……肏死小屄……了……啊……啊……不行了……受不了……要泄了……”
罗松搂紧秦京梦，拼命急抽猛插，大鸡巴直上直下雨点一般冲击着她的子宫，肏的秦京梦小屄剧烈收缩子宫一开，大股的淫水急泄而出，随着大鸡巴的抽送而被带出弄湿了两人的阴毛，顺着屁股流到床单上，秦京梦香汗淋淋，肥大的玉乳剧烈起伏，秦京梦又一次泄身了。
罗松拉起秦京梦，抱住她一翻身来了个女上男下，秦京梦坐在上面，只感觉大鸡巴更加深入，撞击的子宫更舒爽，不由的收紧小屄，柔软的淫肉紧紧贴在棒身，阴壁上层层叠叠的褶皱不断的摩擦着棒身，令罗松更加兴奋，而秦京梦则长舒一口气。
“啊……好爸爸……我爱你的大……大鸡巴……它是那么……啊……的大……又硬又长……把女儿的小屄都……塞满了……好充实啊……我的好爸爸……啊……”边说秦京梦边用双手按住罗松的肩膀，身体开始上下挺动，尽心尽力的套弄大鸡巴，两只肥乳随着上下左右的翻飞。
       摇的罗松全身沸腾，伸手抓住双乳用力的揉动，一会双手又滑到秦京梦柔软纤细的腰部，按住她又白有丰满的肥臀，挺动屁股向上用力的抽插，肏的她放声浪叫：“哦……哦……太美了……啊……插……插……哦……好……爸爸……哦……女儿的穴好热……哦好……好充实……爸爸……哦……亲……好爸爸的大鸡巴……插的女儿舒服……哦……女儿受不了了……哦……用力……好爸爸……狠狠肏我……快点……爸爸……在快点……用力插我的小屄……插烂了最好……啊……哦……”
秦京梦拱起身子，疯狂地扭动着屁股，又湿又热的小屄紧紧吸住大鸡巴，屁股的颠动低垂着头，披肩的长发凌乱的垂下来，胸前的双乳摇动的更加厉害，一颠一颠地看的罗松口肏舌燥，禁不住伸手又用力的揉搓起来。
“哦……插死女儿了……女儿喜欢被自己的爸爸……插死……啊……好爸爸……插的好……哦……哦……女儿的穴要被你插烂了……哦……我的小屄好热……爸爸的大鸡巴插在穴里的感觉真好啊……哦……再快点……哦……用力……女儿的小屄要被……爸爸插坏了……”罗松插的速度越来越快，几乎每一次都深深的顶撞子宫，秦京梦时已经陷入狂乱的状态，淫声浪语不断，身体只知道疯狂的扭动。
罗松用力揉搓秦京梦丰满的玉乳，用力左右拉动，手指使劲揉捏她尖尖挺立的乳头，秦京梦的小腹已经开始剧烈收缩，身体也已经在开始痉挛，小屄里闹的天翻地覆，阴壁剧烈地蠕动，紧紧的夹咬着大鸡巴身体，几乎是本能的上下疯狂的套弄着大鸡巴，身体抖动的厉害。
罗松用手指捏着秦京梦的阴核，秦京梦口中浪哼：“哦……哦……啊……啊……用力……用力……用力……插死女儿了……爸爸……你要插死……女儿了……哦……好爸爸……哦……插的好……哦……好爸爸……再大力点……呀……女儿好快乐……好……好舒服……太美了……”
“要来了……啊……哦……爸爸……女儿好舒服……女儿忍不住了……哦……哦……啊……女儿来了……哦……女儿……泄……泄……泄了……”秦京梦的小屄剧烈的抽搐着，一股灼热的淫水直泄而出，她的身子一软伏在罗松身上急促的喘息享受着。
       罗松并没有让她休息，把秦京梦拉成跪姿，雪白肥臀向后高高翘起，他来到秦京梦的身后双手在她那圆滑、香肥的肥臀上抚摸着，慢慢分开屁股缝，手指在大开的小屄上尽情挑逗了一会，把大鸡巴从臀后对准了淫水泛滥的小屄用力的插了进去，大鸡巴全根而入。
      秦京梦更是主动把肥臀往后凑着，大鸡巴狠狠撞击在子宫上，爽的她一阵浪吟：“啊……哦……好爸爸……太厉害了……肏了这么长时间……还没有泄……啊……哦……插死女儿了……哦……好爽……好舒服……用力……肏……女儿的小屄……”
     罗松疯狂的抽插，力道由轻而重，速度也越插越快，大龟头好象吸食一般，一次又一次接连不断的撞击子宫，弄的秦京梦快乐的发出一连串的颤抖声音，淫水也一阵阵的猛流。
秦京梦摆动屁股迎合使龟头更深入一些，那种酸、酥、痒、麻的舒服滋味，早把她的淫欲彻底地激发了出来，疯狂的耸动两只大白的玉乳剧烈的晃动，粉脸埋在床单里发出“唔唔”的声音。
罗松从背后伸手抓住双乳用力的揉弄，弄的秦京梦放声浪叫：“啊……啊……美死了……好爸爸……小屄……被你……肏……肏的太爽了……好爸爸的……大鸡巴……太大了……肏的女儿太……太舒服……了……用力……用力……肏你淫贱的女儿的小屄……啊……哦……小屄要开了……太……爽……爽极了……天啊……被好爸爸……插穴……插的好爽……不行了……我要飞了……”
       听着这浪叫，罗松抽插的更猛烈越发凶狠，秦京梦的小屄一阵子蠕动，一股美妙的感觉涌上她的心头，秦京梦不要命的挺了又挺，热流从子宫汹涌而出，人也发软向前扑倒，大鸡巴从小屄中滑出，淫水急泄而出，流到床单上白白的一片，罗松正处于兴奋中，哪里会让她休息。
罗松令秦京梦恢复成正常姿势，大鸡巴用力的插了进去疯狂地的抽插，狠肏把她一次又一次的推上了高潮，泄的她全身无力的晕了过去，小屄紧紧夹咬着大鸡巴，罗松只感到一阵快意，下意识的快速的抽动了几下，用尽全力往里一插龟头直抵子宫口，硕大的龟头没入小屄之中，不一会大鸡巴全根而入，两人胯间结合在一起。

      
      
      
      第九百九十一章  小穴都被肏肿了2
      
      
      
      

秦京梦只感到小屄中塞的满满的一点空隙都没有，硕大的龟头紧紧顶在子宫上又充实又酥麻，她不由的浪哼：“恩……恩……太大……太粗……了……把女儿的小屄都……塞满了……好舒服……”
      秦京梦的淫水越流越多，罗松向上挺动大鸡巴迎合使得大鸡巴更加深入，肏的她放浪不已，秦京梦时而左右套动，时而前后挺动，时而又会用小屄紧夹着大鸡巴磨转起来，顿时两人如怒涛中的小舟，摇摇荡荡，小屄中的淫水如水箭般四溅。
       又是几分钟过去了，小少妇秦京梦摇头晃脑的叫道，全身依旧是瑟瑟发抖，皮肤越来越红，紧紧的抱住罗松，而罗松并不理会她这么多，只是快速的在她的肉穴中抽插，找寻着射精的感觉。
“啊啊啊啊……泄了，泄了……爸爸……要泄了……要泄了……泄了……”
当罗松再次抽插几百下的时候，秦京梦直接泄了，全身发抖，肉穴中，一股一股的阴精，不断的喷涌而出，就在她肉穴中喷射而出的阴精浇灌在罗松的大鸡巴上的时候，罗松找到了射精的感觉。
于是，罗松并没有将大鸡巴顶入秦京梦的子宫，而是继续大幅度的抽插了起来，每一次抽插的时候，罗松都将粗大的大鸡巴，深深的顶入秦京梦的子宫。
而她的子宫，则是配合的射出一股一股热辣辣的阴精，浇灌在罗松的大鸡巴上，让罗松感觉到一阵一阵的触电感觉。
“啊啊啊啊……嗯嗯啊啊啊啊……”
       在一次又一次的抽插碰撞之中，小少妇秦京梦，发出了高分贝的尖叫声，而她，也在这样的刺激之中，进入了高潮，全身颤抖，有那么的几十秒钟，进入了无罗松的状态之中，一动不动，就好像是时间停止了一般。
而在她进入高潮的时候，肉穴中，大量的阴精喷涌而出，比之前的数量多得多了，接连不断的浇灌在罗松大鸡巴的龟头上，麻麻的，酥酥的。
在这股阴精的诱引之下，射精的感觉，越来越近了，而罗松，更是加快了速度，在秦京梦的肉穴中抽插了起来。
后来据她说，在罗松快速抽插的时候，她感觉自己好像是在天堂中被抛升的感觉，不断的被抛升，那样的感觉，就叫做飘飘欲仙。“噗哧噗噗噗……”射精的感觉越来越近，而罗松的速度，也越来越快，幅度也越来越大。
最终，一股顺畅的感觉，传遍罗松的全身，电击般的感觉，让罗松直接打了一个哆嗦，罗松知道，罗松就要射精了。
      于是，罗松用力的在小少妇秦京梦的肉穴处快速的抽插了几下，最后，深深的顶入了她的肉穴之中，感受着那湿湿的，热热的被夹紧的感觉。
       “噗噗噗……”罗松能清晰的感觉到，罗松的精液，有力的从罗松粗大的大鸡巴中射出，射入小少妇秦京梦的肉穴之中，浇灌着她的子宫，与她所喷射出的阴精，交媾在一起，奏响了一曲绝美的交响乐。“啊啊啊啊……”
而之前一直感觉在天堂上飘的小少妇秦京梦，在罗松的深入顶入之中，被抛到了最高处，绝无仅有的最高处。
她发出了一声高亢的尖叫声，最后，紧紧的抱住罗松，而她被肏得红肿的肉穴之中，继续喷涌出阴精，一股一股。
      罗松也用力的抱紧她，罗松们就这样紧紧的抱住，感受着这份舒畅，一起到达了天堂，暖暖的，热热的，湿湿的。
“呼……”
      
      
    两人紧紧的拥抱在一起，罗松在她耳旁嘀咕道：“京梦，我爱死你了！”

    秦京梦心里一软，眼神迷离，窃窃私语道：“我不怕你怎么搞，随你怎么肏弄。”

    日后。

    “我跟你出来，京茹她们不会怀疑什么吧？”秦京梦缓过神来后，担忧道。

    罗松笑呵呵道：“你这会儿才想到这个，不觉得有些晚了吗？”

    “放心吧，都以我带你出来是办事儿，不会儿怀疑什么的。”

    秦京梦松了口气，说：“那

    就好，咱们的事儿越隐秘越好。”

    “还是乡下好！小树林、草垛子、石桥底下，油菜地里……”罗松感叹道。

    “那么多美好的回忆，那会儿真是无拘无束，最让人开心了。”

    秦京梦轻轻掐了他一下，红着脸道：

    “你还好意思说，你刚参加工作去我那儿，跟我说想吃煮玉米，我还真信了。”

    “没想到你还死皮赖脸要跟着我去玉米地里去，你是不是蓄谋已久了？”

    罗松笑着回道：“那不能怪我啊，只怪张大哥总不出门，我不得想办法？”

    “呸，你就欺负我老实，不敢大声嚷嚷是吧？”秦京梦没好气道。

    当初她可没现在这么胆大，罗松说馋她，可把她吓得不轻。

    最后稀里糊涂的，还是让罗松得逞了。

    一回生二回熟，经历的多了，她反倒放得开。

    当然了，也只是和罗松私下里亲热，平时她可正经了。

    她抬头瞧了瞧罗松，伸出一只手，放在他的脸颊上，抿嘴说：

    “大宝、二宝眉宇间有点儿像你，特别是生气时，跟你一个模子刻出来的。”

    罗松皱眉道：“少扯淡，你说老二像我，我倒不说什么，老大跟我挨不着。”

       
    他和秦京梦相好的时候，她家老大已经一两岁了，跟棒梗同年的。

    所以老大再怎么也跟他扯不上关系。

    秦京梦闻言，眉头微蹙，说：“怎么跟你挨不着？”

    “你那会儿还在上中专，我回娘家，厕所被大雪压塌了，就去你家上。”

    “谁知道我刚上完厕所，还没出去，你就一身酒气冒冒失失闯了进来。”

    “哦，合着那次你摁着我吃干抹净，转身就忘了？”

    “我就说嘛，你怎么对二宝那么好，对大宝却一点儿也不上心。”

    罗松闻言大惊，诧异道：“那晚上厕所里的人是你？”

    “好家伙，我说这女人怎么这么润呢！后来你咋不告诉我？”

    那会儿他刚来这个世界不久，从前世带来的丞相基因可没丢。

    不过那天因为有事儿，跟人喝了不少酒，晕晕乎乎就把事儿做了。

    等后来酒醒后，只感觉那女人很润，却始终想不起对方是谁。

    要不是这会儿秦京梦提起，他都快把这事儿给忘了。

    对了，事后他发现身上沾有血迹，还担心了好久，现在看来另有隐情啊！

    …

    秦京梦剜了他一眼，没好气道：“这事我敢再来找你？不怕羊入虎口？”

    “后来没多久，我就怀了大宝，你又经常在学校，我以为事情就过去了。”

    “谁知等你参加工作后，又跑去乡下打我的主意。”

    “你都这样缠我了，我能怎么办啊？我也躲不了啊！”

    罗松皱了皱眉，犹豫道：
    “可就那一回，老大是我的，还是张大哥的，分不清啊！”

    秦京梦犹豫道：“你张大哥跟人做家具，年轻的时候被工具打了，受了伤。”

    “知道我为什么那么容易让你得手了吧？因为你张大哥从来没碰过我！”

    “我一个女人，总不能守活寡吧？于是就半推半就随你了。”

    罗松倒吸了口气，问道：“这么说，咱们之间的事，张大哥都知道？”

    “嗯，你以为呢？”秦京梦轻轻点头道。

    “放心吧，他不会怪你的，要不是有你，他哪来的孩子？不就绝户了吗？”

    罗松喃喃自语道：“

    我以为我是猎人，合着倒最后却成了猎物……”

    “这……好像跟我的志向有些不合啊！”


       
       第九百九十二章  肉壶秦京梦
       
       
       “我要惩罚你！”

    被窝中，罗松大展威风，把秦京梦折腾的死去活来。

    这女人看着楚楚可人，没想到心眼儿不少。

    不过也只怪罗松，这些年下乡去找她，一见面只顾着亲热，很少跟她谈心。

    要不是今儿说起两个孩子，估计秦京梦也不会跟他坦言此事。

    罗松搓揉着秦京梦美乳，像揉着面团一般，把乳肉变成各种喜欢的形状。

    秦京梦富有韧性，十分配合，累得满头大汗，却也乐在其中。
       
    似乎房间里的空气，也渐渐高升，弥漫着莫名其妙的淡淡气味儿。

    秦京梦的皮肤也变成了澹红色，肌肤上挂满汗渍，散发着女人体香。

    她表情痛苦，又有些沉迷，小脸儿揪在一起，大口吐着香气。

    这个时候的她，依旧带着仙气儿，却给了罗松别样的滋味儿，让人迷恋。
      
       对比起只有一米六多娇小的秦京梦，虎背熊腰的罗松将近一米八高的身躯实在显得过于骇人，以至于罗松感觉自己像在草一个精致的玩偶，小少妇的腹部甚至出现了自己大鸡巴形状的凸起，征服感十足！
       也就是这是秦京梦不算自己人，不然罗松高低把从系统买的手机拿出来，将现在秦京梦的淫态记录下来！不多时，疼痛渐渐消退，充实的快感和穴内肉壁的骚痒让秦京梦都想自己把腰肢扭动起来，只靠脑海中的矜持所支撑着！
      可秦京梦的神情变化又如何能逃脱的了罗松的眼睛，他知道自己是时候享受这顿美餐了！
罗松强壮的身躯开始挺动起来，那根粗大的鸡巴就这样随着他粗暴的动作凶猛的抽插起娇小的秦京梦，娇嫩的阴唇都被肏的外翻，死死贴在棒身上。
秦京梦一边动情的淫叫一边努力的迎合起来，骚穴的淫肉被勉强控制着将体内的大鸡巴夹紧发开再夹紧，如同一个榨精飞机杯般主动揉着巨乳勾引在自己身上驰骋的罗松。
     罗松欲火更甚，巨大的蛮力和持久力在他身上体现的淋漓尽致，将眼前爆乳肥臀的小少妇草的骚肉颤抖，淫水横飞。
     从未体验过得快感使得秦京梦迅速沉沦，如同嗑药发浪的妓女一般浪叫！
     为了追求更多的快感，她也不是被动享受着，一圈圈湿润的穴壁媚肉如同真空榨精肉环般紧紧套着大鸡巴的每一寸角落，就算深藏在大龟头下的肉筋冠状沟，也全部被秦京梦的蜜穴嫩肉缠磨抚弄着！
       在这仿佛连空气都无法进入的紧致纠缠下，子宫口对着来犯的大龟头发出强劲的真空吸力。
“噗叽噗叽”的淫声随着罗松大鸡巴的肏干从交合处不停的发出，罗松的嘴角翘起一抹弧度，似乎在嘲笑秦京梦的不自量力！
       他将那两条美腿压在了小少妇的娇躯上，穿着鞋的小脚贴在俏脸两侧，高高抬起秦京梦的肥美翘臀，翻身将她压在身下，全身结实的肌肉都凸起了青筋，粗长的大鸡巴一下又一下狠狠的撞在秦京梦的子宫上，逐渐越来越深入娇嫩的骚穴之中。
       “啪！”伴随着一声清脆的肉体撞击声响起，罗松的大腿和小腹与秦京梦的翘臀终于贴到了一起，秦京梦咬紧牙关，香汗淋漓，还在做着最后的挣扎，小腹可以清晰的看到长条状的隆起，那是罗松粗长大鸡巴的轮廓，好似有生命一般在秦京梦的柔软腹部不停的上下运动，最高时甚至超过了小少妇的肚脐眼与最下面的肋骨齐平。
“啪！啪！啪！”
“唔齁……哦……爸爸……爸爸……我不行了……齁……高潮了……齁哦哦哦……”
二十六厘米的大鸡巴不停的尽根抽插，罗松强壮高大的身躯带给秦京梦无法言喻的压迫感！
随着小少妇发出一声凌乱的淫叫，两只手搂紧罗松的脖子，俏脸妩媚迷离，娇躯乱颤着达到了绝顶的高潮，阴道里的肉壁一阵强烈的收缩，蠕动着吮吸罗松粗长的大鸡巴。
       最让罗松满足的，就是秦京梦那代表被彻底征服的娇嫩子宫打开了，如同鸡巴套子般吞进了自己的大龟头，里面的肉芽疯狂的吮吸舔舐着，带给他强烈的快感。
罗松紧紧压着秦京梦的娇躯，乘胜追击一般更加快速的挺动着大鸡巴，小少妇被肏的眼泪直流，朱唇轻启，疯了一样摇晃着脑袋，嘴里不停的发出声嘶力竭的淫叫，快感一浪接着一浪，在高潮未停的情况狂迎来了第二波高潮，全身痉挛颤抖，鞋内的脚趾疯狂弯曲，子宫内灼热的阴精彻底淹没了罗松的大龟头。
罗松在猛烈抽送几下后也感觉自己达到了爆发的边缘，低吼着挺腰用力一撞，硕大的龟头直接顶在秦京梦子宫娇嫩的宫壁上，输精管疯狂跳动，黝黑的大鸡巴更加粗大，马眼激射出一股粘稠浓厚的白浊精液，以仿佛要射穿宫壁的气势冲刷着子宫内的每一个角落。
       伴随着秦京梦又一次绝顶的高亢媚叫，大鸡巴如同爆发的火山，疯狂跳动的同时喷射出一股又一股浓稠的精液，全部撞在子宫内壁上，直射的秦京梦欲仙欲死，子宫阴道全都都在痉挛。
       突然，秦京梦双眼翻白淫叫声骤停，只剩下控制不住的喘息和抽搐。
不知道多少浓稠的罗松精液被灌进了爆乳肥臀娇小可人的秦京梦体内，他爽快的长呼一口气，然后吮吸着秦京梦白皙的脖颈和耳垂，两只大手肆意揉捏着小少妇白皙的奶子，射完精丝毫不见疲软的大鸡巴在秦京梦的体内继续冲撞起来。
       性欲高涨的罗松可不管娇嫩的小少妇能否承受，直接将秦京梦抱起，在大鸡巴上转成背对自己的姿势，然后让她母狗一般跪趴在大床上。
       罗松急切的将秦京梦盘起的秀发散开，一把薅着她瀑布般的柔顺黑发轻轻用力，竟然将失去意识跪趴姿势的小少妇脑袋拉了起来。
       他一只手抓着秦京梦的秀发如同缰绳一般，另一只手则扶住小少妇的美臀，腰胯合一快速的抽插起来，勇猛强悍的征服起胯下娇小的母狗。
没几下秦京梦便被肏的回归了意识，双手勉强撑在床上，腰部下沉，高高撅起肥美的翘臀迎接罗松的肏干，嘴里也发出了淫乱的呻吟。
        罗松被眼前的美景刺激的更加性欲旺盛，在自己不断的疯狂撞击下，丰满雪白没有任何瑕疵的大屁股掀起一道道臀浪，光滑如脂，柔软似锦的白皙美背，不堪一握的纤腰，从背部两侧画出阵阵乳浪的大奶子，勾勒出一道诱人的淫靡弧线，彻底的展示出秦京梦的娇嫩玉体。
“京梦，以后你就当我的小母狗吧，这头发就是你的缰绳，以后爸爸想要发泄，随时都可以将精液注入你这具骚母猫体内。”
罗松一边发出征服的宣言，一边轻轻用力拉起秦京梦的两条马尾，她不得不高高仰起美丽的俏脸，还没从连续的高潮中恢复的脑袋迷迷糊糊，但已经被罗松征服的肉体控制着她发出诱人的淫叫。
“唔齁……爸爸……好爽……唔……我是爸爸的……小母狗……唔……爸爸用力……齁啊……”
罗松胯部与秦京梦肥臀撞击的拍打声，小少妇狂浪满足的娇喘淫叫，在这间屋子中交织成了美妙的乐章。
在罗松激烈的抽插下，秦京梦满面潮红，媚眼如丝，淫荡的扭动着肥臀爆乳，彻底忘记了屋门外的奶娘，纵情的迎合着身后罗松的疯狂肏干，享受原始的情欲带来的极乐和满足。
       这个征服感十足的姿势极大的刺激了罗松的兽欲，也满足了女性渴望被征服的慕强心态。
       罗松也不知道自己草了多久，但“扑哧扑哧”的淫水飞溅声，“啪啪啪”的肉体撞击声，还有秦京梦一直强调自己是小母狗的淫乱浪叫声，让他前所未有的满足。
胯下的秦京梦已经被肏的不知道高潮了多少次，满脸的情欲春色，只有嘴里还在发出淫叫。随着罗松又一次狠狠的撞击，终于泄出了今天大股大股的第二发精液，直接灌满了秦京梦的子宫骚穴，顺着两人的结合处滴落在床上，秦京梦也发出了魅惑的呻吟再次达到了极乐的高潮。
罗松侧躺在大床上，早已泄身到浑身酥软无力的秦京梦瘫倒在他的怀里，舒服的让他搂抱着。
秦京梦的脸颊上是娇艳欲滴的春意，美眸中满是狂风暴雨之后的甜蜜余韵，饱满的巨乳随着剧烈的呼吸上下欺负，小少妇樱唇轻启，
“爸爸，小母狗到今天才知道，原来这种事情……竟然这么快乐，小母狗的肉体，恐怕一辈子也离不开爸爸了。”
嗅着好闻的小少妇体香，听到秦京梦被征服的发言罗松再次欲火狂升，搂着怀中娇软的肉体继续猛力抽送起来。
“啊……啊……啊……爸爸……饶了我吧……我真的不行了……骚穴都要被肏裂了……受不了了呀……”
       秦京梦这才发觉插在自己蜜穴中的大鸡巴竟然还是硬邦邦的，不禁吓得花容失色，连声求饶。   
       
       
       
       第九百九十三章  工作与户口
       
       
       
       
       罗松看着讨饶的秦京梦露出一抹邪笑，将自己沾满精液淫水的大鸡巴从小少妇紧致的蜜穴中缓缓抽出，淫光油亮的粗长大鸡巴与秦京梦还在抽搐的湿润穴口间拉出了一条长长的精液白丝，接着罗松两个胯部，便将大鸡巴转移到了秦京梦的樱唇前。
       秦京梦看着面前这根几乎要将她的整个视野都遮蔽的黝黑大鸡巴，眼神更加迷离妩媚，张开樱唇便将巨大的龟头含进了口中，香舌顺势缠上，吮吸舔舐起来。
“噢！京梦小母狗，再含深点。”
罗松舒爽的享受着秦京梦的口舌服务，两只大手便玩弄起小少妇胸前那对白嫩的奶子！
秦京梦没有回话，不过从行为上也能看出她的顺从，扶着那根粗长的大鸡巴，脑袋不断起伏，努力的向更深处吞咽。
半个小时后，房间内依旧春色盎然！
只见高大健壮的罗松正一脸惬意的躺在床上，而美艳丰腴的小少妇秦京梦却坐在男人的胯间努力驰骋着！
因为大鸡巴太过粗长，秦京梦的小腹都肉眼可见的有一个巨根轮廓的凸起，随着秦京梦主动上上下下而抽动，白嫩娇小的秦京梦与古铜健壮的男人形成了强烈的颜色对比，看起来就好像罗松在使用一款清纯漂亮的自动加热飞机杯一样。
“唔噢噢噢……大鸡巴爸爸……好爽啊……噢噢……又高潮了……”
       “小母狗，我们来换个姿势！”似乎是不满意秦京梦扭动的幅度太慢，罗松突然开口道！
秦京梦立刻从罗松身上下来，转身跪趴在床上，肥嫩的屁股高高撅起，胯间红肿不堪的小穴此时布满了泥泞！
凝固的血痂和精斑都遍布周围……
罗松来到秦京梦身后，用大鸡巴在她柔软Q弹的翘臀上拍了拍，前者主动扭动着屁股用娇嫩的阴唇摩擦那根大鸡巴的前端。
       “唔噢噢噢……唔嗯嗯……”
双手抓着柔软的纤腰，罗松毫不客气的蛮力冲撞，秦京梦的骚穴被大鸡巴撑大，快速肏干得全身娇颤，淫叫不止，一双美目不断地翻白！
秦京梦的肉壶子宫就如同活物一般，子宫口贪婪舔舐包裹着硕大龟头的前端，蠕动吮吸着想要将罗松的精液榨取出来！
而随着对方的一次又一次猛烈撞击，大鸡巴再次破开子宫口，完全闯进娇嫩的子宫内部，将其彻底变成了淫靡的储精淫肉壶……
       时间悄悄熘走……

    不知何时。

    “小松…小松…”秦京梦犹在梦中呢喃，抱着罗松腰间的手，加大了力气。

    罗松听着她十分温柔的声音，心里的那团火犹如火山爆发，心神振奋。

    秦京梦轻呼一声，眉头紧蹙道：“好撑，小松…小松啊！”

    瞬间，两人像是被按了暂停键一般，紧紧的相拥在一起。

    良久。

    秦京梦缓缓睁开双眼，清润的眸子爱恋的看着罗松，目不转睛。

    她伸出手指，把嘴角的一缕汗湿的头发扒开，挠至耳后，红唇轻启道：

    “轻松些了吧？现在有了京茹，还这么馋我，是我以前把你惯坏了。”

    罗松长长吐了口气，低头轻啄她的小嘴儿，支支吾吾道：

    “京茹没你体质好，毕竟岁数还年轻，没你放得开。”

    秦京梦浅浅一笑，伸出白藕似的手臂，抱着他的脖子，温柔道：

    “等我以后真正进了城就好了，隔三差五找你亲热，总能让你解馋。”

    她知道自己的长相和身材，万里挑一，罗松喜欢她并不奇怪。

    哪怕她现在生了两个孩子，罗松每次看到她，也依旧爱恋如初。

    罗松抬起头，看着她的脸蛋儿，微笑道：“我不就是打的这个主意？”

    默默感受片刻，温润包裹着，溢散着若有若无的气息。

    两腰子总算不再滚烫，温度渐渐降下来，全身十分舒畅。
       
    余韵未消，秦京梦下意识的紧了紧，罗松看着她露出意味深长的笑容。

    “不许笑我，那啥，不能你高兴，我就不能高兴吧？”秦京梦红着脸娇羞道。

    罗松看着她红扑扑的脸蛋儿，吹弹可破，低下头咬了一口，含香阵阵。

    “呀！你属狗的啊？咬我一脸口水！”秦京梦吓了一跳，轻呼道。

    罗松嘿嘿直笑，全身放松，趴了下来，秦京梦轻抚着他的背，缓缓闭上眼。

    两人默默感受着宁静和舒心，好一会儿，秦京梦才悠悠说道：

    …

    “你不是说要带我去见拉娣的吗？再耽搁下去，天就要黑了！”

    罗松嗯了声，抽身离开，又把旁边的毛巾扯过来，递给秦京梦。

    “好嘛，这儿啥都是齐的。”秦京梦看了他一眼，笑着说。

    罗松这么有本事，有其他的女人，她一点儿也不奇怪。

    她也不会多说什么，也没资格说，只要罗松一如既往的对她就行。

    秦京梦麻利的给自己搞好清洁，犹豫一下，对罗松说：

    “你不是带了不少手绢的吗？给我点儿，有些多，我怕洒裤子上了。”

    罗松挺直腰杆，走到她面前说：“先帮我把卫生弄了再说。”

    “你要死啊，快先给我手绢，要不然就洒了！”秦京梦剜了他一眼着急道。

    “还笑，还笑，这都是你弄的，这会儿难过的却是我！”

    罗松嘿嘿直笑，伸手把搭在桌上的衣服拿来，从兜里掏了一把手绢递给她。

    秦京梦把手绢叠了叠后，轻轻夹了起来，顿时松了口气。

    又连衣把裤子穿好，这才帮罗松搞卫生。

    “说到手绢，这些年我给你的那些棉布，还在用吗？”罗松好奇道。

    秦京梦脸微微羞红，抿了抿嘴，点头道：“你给我的，***嘛不用？”

    “再说棉布可比其他东西好用多了，这些年多亏有你关心，让我少受罪。”

    罗松满意道：“那就好，我就怕你把那些布拿去，改成衣服穿了。”

    “我哪儿敢啊？你都说了专门给我私用的，可不敢自作主张。”秦京梦回道。

    然后，她又微微蹙眉，继续道：“今儿上午，京茹私下眼我说，她用的……”

    “那是藏经阁，里面儿包了药粉，清清爽爽，用一次就扔掉，我找人专门订做的。”罗松颔首道。
  空间里出产棉花，能加工成布匹，却不能做衣服，他都是找梁拉娣帮忙做的。

    秦京梦点头道：“我就是说这个，用一次就扔掉，不太浪费了吗？”

    “嗯，所以不能乱扔，要偷偷的找地方埋掉，免得让人说铺张浪费。”罗松坏笑道。

    秦京梦瞪了他一眼，没好气道：“你知道我不是说这个。”

    “我是说那些布，扔掉了可惜，太浪费钱票了！”

    卫生搞好，罗松取过衣服，边穿边笑吟吟道：

    “那你就别管了，我不差钱票。”

    秦京梦站起身来，也拿了衣服不紧不慢往身上穿，抿嘴笑道：

    “得，你的事儿我管不了，既然如此，我进城后，你也送些给我。”

    “听京茹说，用了你说的藏经阁，再也没有烦恼了，是不是？”

    罗松颔首道：“呵呵，京茹用了之后，每次都赞不绝口！”

    两人收拾妥当，罗松点了一根烟，吩咐秦京梦把毛巾新搓洗干净。

    这东西要是不立刻洗刷，放久了就真的脏死了。

    “被子要不要洗？上面儿沾了不少汗。”秦京梦询问道。

    罗松道：“今儿不急，先带你去见拉娣，等明儿你再抽空过来洗就是。”

    秦京梦哦了声，取了盆和洗衣服，去门外打水洗毛巾。

    外边儿有水井和洗衣台，浆洗衣服什么的倒也方便。

    下午的阳光照在秦京梦身上，使她更加光彩照人，貌美如花！

    秦京梦用手搓洗毛巾，侧脸微笑问道：

    “你说要把老张弄到城里来，什么时候办这事儿？”

    罗松沉吟道：“休完婚假就办。”

    “正好也要给京茹安排工作，转移户口，就一块儿办了。”

    “不过你的工作和户口，可能要晚些，等你先学好裁缝再说。”

       
       
       第九百九十四章  带着京梦见拉娣
       
       
       梁拉娣家。

    罗松突然过来，让梁拉娣和四个孩子都喜出望外。

    “快进来坐，孩子们一直念叨你呢！”梁拉娣笑容满面道。

    又看到后边儿跟来的秦京梦，愣了片刻，突然大声道：

    “京梦？你是京梦？好家伙，这么多年没见，你还是这么漂亮！”

    两人许多年没见，凑到一块儿，手拉着手，说不出的高兴。

    罗松嘿嘿直笑，把抱着他小腿的秀儿抱起来，亲了她脸蛋儿一口，笑问道：

    “秀儿，有没有想我？”

    秀儿奶声奶气道：“好想罗爸，天天盼着你过来呢！”

    罗松闻言，眉开眼笑，从兜里掏出一把糖来。

    给秀儿两颗，其他的递给大毛，让他们三兄弟分了。

    “又给孩子带糖来了，听医说孩子吃太多糖不好，蛀牙呢！”

    正和秦京梦热闹的说着话的梁拉娣，娇嗔说道。

    罗松微笑道：“你孩子们吃的这点糖量，怎么可能蛀牙？”

    “就算蛀牙，肯定是其他原因，绝对不是因为吃了糖。”

    说着，又指了指秦京梦，继续道：“都认识哈，认识就好办多了。”

    “过几天我准备把张国全调到城里来工作，京梦姐总不能闲着。”

    “所以我想让她跟着你学一段时间裁缝，等有了手艺，再安排工作容易些。”

    梁拉娣满口答应道：“没问题，我肯定毫无保留的教她。”

    “每天晚上六点，星期天全天，京梦都可以来找我。”

    “对了，都别站着了，坐下说话吧，大毛、二毛快倒茶水来。”

    秦京梦微笑道：“不用麻烦，这会儿也不渴。”

    “倒是你的这几个孩子，看着让人眼热啊！”

    梁拉娣摇头笑道：“都是些调皮鬼，平时没让***心。”

    又转头问罗松：“昨天跟京茹领导结婚了？”

    “是啊，要不然京梦姐哪肯到城里来玩？”罗松点头回道。

    梁拉娣目光闪了闪，抿嘴笑道：“结婚了也好。”
       
    “你毕竟是干部，再拖下去就太不像话了。”

    秦京梦浅笑道：“拉娣你是不知道，昨个儿来了不少干部。”

    “轧钢厂的、市里的、区里的、街道的，坐了满满两桌！”

    梁拉娣点头微笑道：“一点儿也不奇怪，早知道他人脉广泛。”

    “他现在可不是普通干部，还是优秀党员和先进工作者呢！”

    顿了顿，又问秦京梦：“对了，你识字不？”

    “要是识字，可以把我们内部编写的裁缝学习书籍先拿去看看。”

    秦京梦脸一窘，不好意思道：“你又不是不知道，我没上过学。”

    “这不行啊，还是要学习的，辛苦一些，报个夜校扫盲班。”梁拉娣说。

    “你也知道，我以前也没上过学，都是这些年才开始读书识字的。”

    “如果你想进城工作，转正之后，想要工资升级，就必须有文化。”…

    “像我去年参加三级缝纫工考核，最先考的就是理论。”

    “好多技术好的工人，就是因为这个被刷下来升不了级的。”

    说起来，梁拉娣确实能干，她男人死之前，她就生孩子、做饭，打理家务。

    就连学习裁缝，也是因为节俭，加上想给家里人亲自做合身的衣服穿。

    从来也没有考虑过要靠裁缝手艺吃饭。

    只等她男人死后，她参加工作，当然也是因为生活所迫，才奋发努力的。

    没想到这一工作，就彻底爆发了，学徒一年转正，裁缝一年升三级工。

    就这折腾劲儿，要把八成的人都比下去。

    秦京梦闻言，点头笑道：“你说的对，确实要学习读书识字。”

    “不过这也要等我那口子进城后再说，暂时我先把裁缝学好。”

    梁拉娣微笑道：“这个容易，你有基础，达到一级工的标准不难。”

    “有一级工的技术就差不多了，也好安排工作。”罗松接话道。

    他手里还有四个工作名额，其中一个是食堂普工。

    普工没技术含量，工资升级工龄卡的很严，肯定不能让秦京梦去。

    另外三个是今年卖给李副厂长药后得来的。

    有两个下属单位的，还有一个是纺织厂的。

    下属单位的工作名额，罗松打算拿出一个跟人置换。

    计划把张国全安排进模具车间上班，总厂的福利到底要好些。

    剩下的那个下属单位名额，他已经给了傻春。

    让她从家里脱身，免得在家里当牛做马一辈子，还吃力不讨好。

    开年后，傻春就已经去工厂报道，参加工作了，听她说还干的不错。

    至于纺织厂的这个工作名额，正好给秦京梦。

    不过罗松想把她直接安排成技术工种，所以才带她来先学习一段时间。

    有了技术，不但能提前转正，也能提前升级，一步快，步步快。

    至于秦京茹的工作，去年就跟李副厂长说好了的。

    去财务科上班，倒不用再占用工作名额。

    到于户口，有了正式工作，也不用占用那个农转非指标了。

    像张国全和秦京梦，只要有正式工作，就都能把户口转到城里来。

    其实户口和工作，有时候就跟鸡和蛋一样。

    没鸡就没蛋，有了鸡就有了蛋，相辅相成。

    之所以指标困难，是城里的工作都要优先安排有城里户口的人。

    导致许多家属找不到工作，于是户口也就难以迁移。

    可要是有了正式工作，户口就根本不是事儿了。

    就像秦淮茹，顶替了贾东旭的岗位后，户口不就轻而易举迁到城里了吗？

    户口随母，连带着棒梗、小当、槐花的户口，也都成了城市户口。

    所以说贾东旭死得其所，早死早好。

    当然了，李副厂长给罗松的那个户口指标，也不能浪费。

    正好罗松想把下属单位的那个工作，置换到总厂来，肯定要有补偿。

    今年模具厂长新招工人的名额，在生产部的部长手里。

    那个指标就正好物尽其用，相信对方也会非常满意。

    梁拉娣微微一笑，商量道：“要不晚上吃了饭再走？我早点做饭。”

    “那倒不用，家里还有客人，京茹的嫂子也来了。”罗松摇头笑道。

    “梦姐跟你学裁缝的事，就先说好。”

    “什么时候正式过来学习，等把张大哥的工作安排后再说。”

       
       第九百九十五章  秦京梦的感叹
       
       
       
    傍晚。

    罗松和秦京梦从梁拉娣家离开。

    梁拉娣送到楼下，眼神温柔，目送两人直到看不见人影，才回过神来。

    “妈妈，罗爸结婚了，还经常来看我们吗？”

    大毛八九岁了，已经懂得的许多事。

    知道最近一两年来，多亏了罗松的帮助，他家的日子才能这么好过。

    至于罗松和梁拉娣暗中的关系，大毛也知道，却装作湖涂。

    罗松对他们是真不错，不似父亲，却胜似父亲。

    唯一遗憾的是，罗松没有娶梁拉娣，这让大毛他们十分忐忑不安。

    梁拉娣闻言，拉着大毛的手往楼上走，边走边说：

    “会的，你罗爸还会跟以前一样，一如既往的对你们好。”

    “他说了，期望你们都能快快乐乐成长，学好本事，长大后孝敬他呢！”

    “这个问题你今儿跟我说说就好，别跟你罗爸提，知道吗？”

    大毛松了口气，点头道：“我会用心学习的。”

    “上次罗爸过来，还批评我了。”

    “说我过年尽顾着玩了，成绩有些下降，我背着你们哭了好久。”

    梁拉娣脚步一顿，惊讶道：“还有这事儿？你怨你罗爸吗？”

    “不怨，我知道他是为我好，所以现在很努力学习。”大毛摇头回道。

    “这个月月考，我一定要迈进班级前十名，要不然罗爸又要批评我。”

    梁拉娣会心一笑，诧异道：“你怕你罗爸批评？”

    “呃，有些怕他，他不怒自威的样子好吓人的。”大毛表情一窘，尴尬道。

    “不但我怕他，弟弟妹妹也都怕他，却又尊敬他，因为他真心爱护我们。”

    梁拉娣呵呵笑了两声，摸着大毛的脑袋，微笑道：
       
    “你罗爸这人啊，眼界开阔，头脑灵活，是个极有本事的。”

    “特别是关于做人的道理，和为人处事手段，你们可以多跟他学学。”

    “那些本事学到手了，才真正能够让你们受益终身呢！”

    “不像你妈，眼皮子浅，就算能把你们教育听话，也不一定能让你们有出息。”

    ……

    轻风在耳旁呼呼的刮。

    秦京梦坐在后座上，心里想着事，好一会儿才回过神来，开口道：

    “拉娣一个妇道人家，要拉扯四个孩子，挺不容易的。”

    罗松微微点头，回道：“还好吧，最困难的时期过去了。”

    “你是没看到她男人刚死不久那会儿，她眼神中满是不安和彷徨。”

    “要不然她参加工作后，干嘛那么拼啊？还不是因为心里不安稳？”

    秦京梦微笑道：“对怪她刚才话里话外总是提起你，这些年你帮她不少吧？”

    “嗯，没见她的孩子都喊我罗爸吧？孩子们可是最晓得好歹的。”

    罗松点头道，没有掖着藏着。…

    秦京梦倒也没有寻根究底，她跟罗松的关系也见不得光。

    大哥莫说二哥，麻子都是一样多。

    罗松人长得俊，能力出众，有地位，馋点儿嘴太正常不过。

    这也就是新社会，要放在旧社会，妻妾成群说的就是他这样的。

    “听你的意思，我就算跟老张进城了，一时半会儿了没有工作？”秦京梦道。

    罗松微笑道：“工作名额我手里有现成的，只是想你。”

    “当然了，如果你想当普工，明天我就可以带你去纺织厂入职。”

    秦京梦笑吟吟道：“才不干，我都听拉娣说了，普能至少要三年才能转正。”

    “呵呵，有工作就不错了，你还挑挑拣拣？”罗松好笑道。
       
    秦京梦笑着说：“可不得挑挑拣拣？我又不傻，可不想辜负你的一番好意。”

    “你能这样想就好，磨刀不误砍柴工，我总不会害你。”罗松欣慰道。

    两人一路有说有笑，回到四合院。

    把自行车放后，罗松来到厨房门口，就何雨水一个人在做饭。

    “京茹姐她们这会儿在客房铺床呢！”何雨水抬头笑眯眯道。

    罗松点头笑问道：“客房里的火炕都烧上了？”

    “是啊，下午你们出去后就烧上了，可热乎了。”何雨水点头道。

    “对了，我这会儿手上不得空，你们要洗脸的话，暖水瓶里有热水。”

    “你忙你的，别管我们。”罗松挥挥手，转身带着秦京梦去客房。

    客房中的布局，跟主卧是一样的。

    秦京梦笑着说：“你光是置办这些家具，就花了不少钱吧？”

    “嗯，不但花了不少钱，还搭了不少人情进去。”罗松道。

    “在城里买什么都要票，没点儿门路，想把这么多家具置办齐全可不容易。”

    来到客房，秦京茹和她嫂子正忙着缝被子。

    这个年代的被子，是散装的，包含里子、面子、棉胎，需要手工缝制使用。

    脏了后需要清洗，也要拆开才能洗，比较麻烦。

    “回来了？事情都办妥了？”秦京茹抬头含笑道。

    秦京梦走上前，点头微笑道：

    “嗯，小松把我带去梁拉娣家，请她教我裁缝手艺。”

    秦京茹点头道：“请她教倒不错，听说她现在已经是三级工了。”

    “是三级工了，去年年底考核升的级。”秦京梦浅笑道。

    罗松走到炕沿边上，摸了摸被子，说：

    “现在晚上天气还有些寒冷，被子盖厚点，免得感冒了。”

    秦京梦捏了捏被子，笑着说：

    “这被子够厚，再说还有火炕，差不多够用。”

    “就看嫂嫂怕不怕冷，如果怕冷的话，还可以加一床。”

    秦嫂摇头道：“不用加，在乡下，家里的被子还没这么厚呢！”

    “而且这被子都是新的，盖在身上比旧的要暖和许多。”

    秦京梦笑呵呵道：“京茹，要不这儿让我们来缝吧，你去帮雨水做饭。”

    “刚我看她一个人做饭，孤零零的，心意很过意不去。”

    秦京茹愣了下，点头笑道：“也好，就辛苦你和嫂子了，我就这去做饭。”

    “少来，自家人不用这么客气，是我们添麻了才对。”秦京梦笑着说。

    罗松笑呵呵道：“得了，都是亲姐妹，还说来说去，有什么好客套的？”

    “小松说的不错，太客气了反倒见外。”秦嫂笑着接话道。

       
       
       第九百九十六章  秦京梦离开，圈子的重要性
       
       
       
       
    翌日上午。

    秦京梦借口说要去梁拉娣，让罗松相送。

    两人又去了小河边的房子里，耳鬓厮磨了几个小时。

    离开前，秦京梦把被子给洗了，才和罗松一起回家。

    秦京茹和她嫂子，上午也不闲着，去了几个菜市场逛了逛。

    至于何雨水，因为今天是星期一，一大早就去学校上课了。

    中午吃了饭后，秦京茹用麻袋准备了两袋吃的用的。

    然后和罗松一块儿，送秦京梦和秦嫂去了车站，坐车回乡下。

    倒不是罗松要撵她们走，而是秦京梦惦记老张工作的事，所以急着回乡。

    于是秦嫂也呆不住了，干脆一块儿走。

    “今天回去也好，咱们来日方长。”罗松把秦京梦叫到一边，含笑道。

    “我婚假就三天，明天就去上班了，你回去后让张大哥明儿就进城。”

    至于张国全的父母，现在也才五六十岁，在农村正是努力干活挣公分的年纪。

    活到老，奋斗到老，不都这样？

    为了子孙后辈的前程，相信他们会支持张国全进城的。

    “我会帮他把户籍转移的手续办好，他拿到公社办手续，当天来当天回去。”

    “把家里安排好了，你们就带着孩子进城，后天我就帮他办理入职手续。”

    “住的地方也不用担心，刚好隔壁邻居，去年一家人都去了三线支援建设。”

    “现在房间空出来了，我去跟王主任说一声，把你们安排进去，咱们做邻居。”

    “就是那房子只有一间，你们四口人住进去多少有点儿拥挤。”

    “不过现在条件都这样，而且住四合院比住宿舍筒子楼还是要方便不少。”

    秦京梦双眼闪着柔光，笑不露齿道：

    “你方方面面都想好了，我没什么可说的，以后咱们就能经常见面亲热了。”

    罗松看着她精致的脸蛋儿，会心一笑。

    他绞尽脑汁把张国全一家人弄到城里来，不就图这点儿便利吗？

    犹豫一下，秦京梦小声问道：“大宝二宝读书怎么办？”

    “我的工作要往后推，户口没法迁移，不光是口粮，俩孩子读书也成问题。”

    罗松笑呵呵道：“我以为什么事儿呢，放心吧，不是什么大事。”

    “等他们进城后，我跟学校校长打个招呼，让他们先借读就是。”

    “又不是初中或者中专，没那么麻烦，等你工作落实，户籍就不成问题了。”

    其实就算是读初中或中专，以罗松现在的人脉。

    安排一两个学生，也就一句话的事儿，有的是人乐意卖他人情。

    事情说好，公共汽车售票员也在大声吆喝，提醒旅客快发车了。

    于是秦京梦依依不舍的上了汽车。

    没几分钟，汽车就驶离了车站。

    “我不大喜欢送别，虽然乡下也不远，却总是让人有些惆怅。”…

    秦京茹骑着自行车，和罗松并排着行驶在马路上，开口说道。

    罗松笑呵呵道：“如果想回娘家，可以随时回去，我又不会拦着你。”

    “那还是算了，乡下呆着也没什么意思。”秦京茹抿嘴笑道。

    “再说嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，我现可不姓秦，而是姓江，江秦氏，嘿嘿！”

    “我以前最大的愿望，就是嫁到城里来，如今这个愿意终于实现了。”

    “今后倒没什么太多的想法，只想着给你生儿育女，操持好家务。”

    罗松欣慰道：“你能这么想就好，家宅安稳，对我极其重要。”

    “嗯，你就放一百二十个心吧，我以后什么都听你的。”秦京茹笑嘻嘻道。

    这话罗松信，秦京茹确实是个能听男人话的女人。

    就算是做坏事，她也能帮忙放风，典型的认亲不认理。

    至于她那点儿爱慕虚荣的毛病。

    自从跟着罗松来到城里后，也得到了极大的满足。
       
    以罗松的干部身份，妇凭夫贵，秦京茹走到哪儿都有人尊敬她。

    时间一长，秦京茹那点儿得瑟劲儿也消了，感觉没啥意思。

    用罗松的话说，层次不同了，再跟普通人相处，也没啥好炫耀的。

    所以秦京茹现在也跟着罗松，在学着低调内敛，倒是安于平凡。

    两口子一路说说笑笑，回到四合院。

    工人们都去上班了，院儿里又恢复了往日的清净。

    只有一些留守人员，三三两两聚在一起东家长、西家短，总有说不完的八卦。

    把自行车停好，秦京茹跟罗松说了一声。

    就回屋拿了女红篮子，提着一把椅子，去凑热闹了。

    她虽然没有嚼舌根，但只要人凑过去，那些妇女就乐意巴结她。

    秦京茹也乐意拉拢她们，这些妇女的战斗力不可小觑。

    她今后要生活的四合院，必要的生活圈子还是要有的。

    一个好汉三个帮，一个篱笆三个桩。

    想要生活的滋润，遇到什么事儿，摇旗呐喊的人越多越好。

    陈雪英为什么那么多人看她不爽？

    除了她做事狠辣外，也跟没人帮她说话有关。

    她或许是因为做生意的缘故，习惯了独来独往。

    嫁到院儿里来后，也很少跟人打交道，于是就给人留下了高傲冷漠的印象。

    她不融入圈子，圈子自然也会排挤她，等遇到了事，就没人帮她说话了。

    不但如此，今后她但凡犯了错误，让人抓住把柄，落井下石的人绝对不会少。

    当然了，这也是罗松考虑不周的地方。

    当初没有通过媒人及时提点她，现在倒不好说什么了。

    以后陈雪英怎么发展，那都是她自己的造化。

    天空湛蓝，阳光明媚。

    罗松拿了本书，泡了壶茶，把躺椅提到门前放下，坐着看书。

    大学那边，今年他又请了假，在家自学，每个月会去参加一次考试。
       
    等去了港岛工作，连考试也省了。

    自学比在学校跟着老师学习，要困难许多。

    可为了文凭，罗松也不得不刻苦学习。

    未来至少二十年内，他都会有体制内工作，文凭的重要性不言而喻。

    香茶阵阵，书香浓郁。

    一旦投入学习，时间就过的飞快。

    只等三三两两的脚步声传来。

    罗松回过神，抬手看表，才发现工人们已经下班了。

    秦京茹也卡着点回到家，走上前问：“晚上想吃什么，我就这做饭。”

    “饺子，白润丰满的饺子！”罗松笑眯眯道。

       
       第九百九十七章  秦京茹的期盼：生孩子
       
       
       
    房间中。

    “嗯，对了，你没用那什么法子吧？”秦京茹紧张道。

    她现在跟罗松结婚了，心心念念的想给罗松生孩子，可不能再避孕了。

    罗松没好气道：“想什么呢，现在正要趁你年轻，多给我生几个大胖小子。”

    “嘻嘻，那就好，那就好！”秦京茹松了口气。

    “咱们争取一年生一个，三年生两个，你说好不好？”

    罗松意味深长道：“要是双胞胎呢？”

    “双胞胎？那就更好了！”秦京茹高兴道，心里十分期盼。

    罗松笑了笑说：“生了第一胎，还是要养两年身子，要不然吃不消。”

    “怎么吃不消啊？只要营养跟的上，我一年生一胎！”秦京茹兴致勃勃道。

    罗松斜了她一眼，说：“少扯澹，千万别有这种想法，两三年一胎就够了。”

    “哦，好吧，你是老爷们儿，都听你的。”秦京茹乖乖应了一声。

    罗松疼她，这让她心里十分温暖，到底是自己男人，知道顾惜自己。

    两人收拾妥当，出了房间，正好碰到何雨水红着脸过来。

    “咦？雨水你怎么了？脸蛋儿红扑扑的……”秦京茹笑嘻嘻问道。

    何雨水脸一窘，支支吾吾道：“兴许是下午上了体育课，晒了太阳的缘故。”

    秦京茹忍不住笑，何雨水脸更红了，两人嬉闹一会儿，去了厨房做饭。

    罗松笑了笑，点了根烟抽上，迈步走出房间，去上厕所。

    来到院儿里，迎面碰到许大茂推着自行车回来，只见他走上前笑着说：

    “罗主任，你知不知道咱们厂新来了个副厂长。”

    “哦？有这事儿？姓什么？”罗松还真不知道。

    许大茂把自行车放好，从兜里掏了烟点上，回答道：

    “姓赵，四十岁左右，还没开干部大会，不过人已经到了。”
       
    罗松恍然点头，难怪自己不知道，这是还没正式履职。

    于是又问道：“你看到他本人了？”

    许大茂点头道：“不但看到了，而且还跟他说了几句。”

    “感觉怎么样？好相处不？”罗松扬眉道。

    许大茂想了想，摇头道：“不大好说，感觉是个笑面虎。”

    “得，算我白问，反正明儿上班我就能见到他了。”罗松摆摆手就要走。

    许大茂拉住他，急道：“别着急走啊，他跟我打听你的事了。”

    “咦？打的我？难不成是我认识的人？”罗松猜测道。

    “我想想啊，姓赵，治金系统的，到咱们厂当副厂长。”

    沉吟片刻，他说：“我认识的人中，没有姓赵的级别到了。”

    “也有可能是从外地调来的吧？有明显的北方口音。”许大茂点头道。…

    犹豫一下，他又道：“你说他一个外来人，我有没有可能巴结上他？”

    “呵呵，这事儿你别问我，那是你自己的事。”罗松笑道。

    同时又对许大茂有些无语，自己这么大个干部站他面前，不好好巴结。

    偏偏他视而不见，阳奉阴违，难怪这些年想进步却总是不能进步。

    不跟许大茂多说，这小子当面一套，背面一套。

    于是罗松迈步就走，没几步就出了院子。

    许大茂看着罗松的背影，神色变幻。

    他不是不知道巴结罗松好处，至少工资升级的事就很容易解决。

    可大伙儿住在一个院儿里，都是一个肩膀扛一个脑袋。

    他心里还是存了那么点心意，想有机会把罗松也比下去的。

    虽然知道自己的想法很可笑，可万一实现了呢？

    那时候他不但能为许月玲出口气，而且院儿里的人谁敢再惹他？

    “新来的厂长总要团结群众吧？就这是我的机会。”许大茂心忖道。

    院外，罗松感觉到身后目光有些阴冷，脚步顿了顿。
       
    “许大茂这小子是个祸根，今年我要去港岛工作，可不能让他坏了事。”

    这些年因为娄晓娥的缘故，罗松对许大茂颇有照顾，让他少了许多伤害。

    至少傻柱就很少揍他了，这让许大茂越来越上蹿下跳，闹得鸡飞狗跳。

    虽然罗松没什么把柄留被许大茂抓住，可万一他无中生有呢？

    “嗯……陈雪英这把利剑藏锋已久，是该出鞘见血了……”

    今年的四合院，到底安静了些，让人很不习惯。

    ……

    中院儿。

    陈雪英下班后，就坐在灶前发闷。

    去年因为夏友军的事，连累她受了处分，工资降级。

    原本她有个朋友答应她，今年就帮她拿掉处分的，现在却又变卦了。

    她去央求过朋友多次，好说歹说，对方都油盐不进。

    只要背着处分，就无法参加升级考核，错过一年，就还要再等一年。

    年复一年，心气儿就没了，这让陈雪英心事重重。

    何雨柱提着饭盒回来，看到陈雪英发呆，关心道：“怎么了这是？”

    “呃，没什么。”陈雪英回过神来，

    何雨柱扬眉道：“有什么事儿，还需要瞒着我？”

    “处分的事呢，说了你也帮不上忙。”陈雪英起身做饭，没好气道。

    何雨柱噎了一下，说起处分，他也很郁闷。

    听何雨水说，罗松答应帮他找机会拿掉处分，却没说什么时候。

    后来何雨水被问急了，就说在年底考核之前，不会耽误他升级。

    得，真要等到那时候，黄花菜都凉了，每年要少多少工资啊！

    更不用说级别未到，就算其他食堂班长有了空缺，也轮不到他。

    关键是何雨柱就算着急也没用，因为罗松是他的直接领导。
       
    没有他的同意，自己不管去找谁说情都没用，这就让人很恼火了。

    陈雪英看到他那熊样，暗暗瘪嘴。

    要不是为了六个孩子，她说什么也不会嫁给这么个没出息的男人。

    “朋友说不上话了，我得再找其他朋友。”陈雪英心里琢磨道。

    她有很多朋友，不少管鲍之交，平时也很少麻烦他们。

    关键时刻能不能顶得上，她心里也没底。

    不过她相信总能找到能说得上话的朋友。

    争取在今年第一个季度之内，拿掉处分。

    “以后做事儿，不能像去年那么直来直去了……”
       
       
       第九百九十八章  秦京茹入职，许大茂犯事
       
       
       翌日。

    罗松休完婚假，前往轧钢厂上班。

    刚坐下不久，就被通知开干部大会。

    会议就一个内容，上级宣布赵副厂长上任命令。

    赵副厂长作简短发言后，上级组织干部人员告辞离开。

    然后由书籍主持会议，学习了近一个小时文件精神，就散会了。

    罗松趁机找到有模具车间工作名额的厂领导，和他商量置换名额的事。

    他先是提出对等交换，如果对方不同意，再附带一个农转非的指标。

    未成想他刚开口，对方就满口答应了，极给罗松面子。

    想来那名额，对方应该不是准备给亲戚朋友的，所以也没有要其他条件。

    毕竟相比起来，总厂这边的发展和福利，都要比下属单位要许多。

    事情说好，罗松回到办公室处理这几天积压的工作。

    上午十点左右，秦京茹、秦京梦和张国全一块儿来到轧钢厂。

    秦京梦两口子刚从乡下坐车来的。

    秦京茹在家等他们，要不然早上就跟罗松一块儿来厂里了。

    三人到了后，罗松带着他们去厂里办理各种手续。

    先给秦京茹入职，财务科行政九级办事员，每月工资三十块。

    等转正后，工作会再上调一级。

    这个工作名额，是李副厂长早早就安排好的，起步就比一般人要高。

    同样的还有张国全，也入职了模具车间，正式成为一名学徒工人。

    接着，罗松趁热打铁，带着三人去办户籍迁移手续。

    因为那个农转非的指标没用掉，所以就给了秦京梦。

    正好可以一块儿把她和两个孩子的户口迁过来，倒省事不少。

    其实这种指标大多都是给家属的，工人有工作，户籍不用占用指标。

    这也是罗松有预判的，所以才让秦京梦今天跟着张国全一起来。

    就算那指标给了别人，她也就跟着跑一趟，车费。

    但如果指标能够有幸留下，就赶紧用掉，以免夜长梦多。

    有罗松带着，办理各种手续非常顺利，中午开饭之前，就全办好了。

    下午罗松要去华润上班，早点晚点去无所谓，所以就都回院儿里吃饭。

    “下午我们先回乡下，去公社把手续都办好，家里也要收拾一下。”
       
    厨房中，秦京梦帮着秦京茹摘菜，含笑着说。

    “等明儿上午就带着孩子们一块儿过来，免得跑来跑去，挺麻烦的。”

    秦京茹点点头，跟罗松说：“我下午也回乡下，明儿上午再回来。”

    她的户籍也要迁移，需要去大队和公社办手续。

    “要我陪你不？”罗松问道。

    秦京茹摇头道：“那倒不用了，你工作忙，这点儿小事交给我自己办。”

    “乡下的那些干部谁不知道我跟你结婚了？相信不会为难我的。”

    “行吧，反正扯证那天，我都跟他们打了招呼的。”罗松颔首笑道。

    …

    又问张国全：“张大哥，你们呢？有没有困难？”

    “没有，有困难我早跟你说了。”张国全摇头笑呵呵道。

    秦京梦微笑道：“他在乡下，别要都喊他张木匠，还是有点儿人脉的。”

    “不过跟小松你不能比，咱们一家人能够进城吃商品粮，全靠你了！”

    罗松还没说话，秦京茹便笑着说：“姐，你们客气什么？”

    “常言说肥水不

    流外人田，有好事儿肯定要先想着自家人。”

    罗松点点头，说：“张大哥，我带你去看看隔壁房子吧！”

    “我也去看看。”秦京梦放下手里的活，手在围裙上擦拭几下，笑着说。

    于是罗松带着他们两口子出门，来到隔壁。

    门是锁着的，这房子已经被街道收走了，暂时也没安排人来住。

    透过窗户，可以看到房里的布置。

    “家具有些老旧，但还能用，火炕是前年翻新的，烧一下就能用。”
       
    秦京梦看着房间里面，笑容满面，点头道：

    “很不错，虽然有点儿小，不过也够用了。”

    她侧看了几眼罗松，眼神中饱含温柔。

    这男人靠得住，说什么就是什么，雷厉风行，让人心里安稳。

    张国全对两人眉来眼去视而不见。

    他早就习惯了罗松和秦京梦亲密的样子，已经波澜不惊。

    对他来说，秦京梦生了两个孩子，让他老张家的香火得以延续，已是万幸。

    再多的，他也不敢奢望。

    毕竟结婚的时候，他找媒人去秦家村提亲，也不厚道，没有坦言自己受过伤。

    他自觉理亏，对秦京梦非常内疚，也对罗松十分感激。

    而且这些年乡下日子难过，罗松明里暗里接济他家不少。

    如今更是帮他在城里安排了工作，一家人马上也都有了城市户口。

    不管怎么说，罗松都算对得起他了，这就是张国全的想法。

    所以，罗松和秦京梦亲热，他非但不会责怪他们，遇到事后还会帮忙遮掩。

    他巴不得秦京梦再多生些孩子。

    这样张国全自己也有面儿，不会让外人发现他的隐私。

    正说着话，一个身穿保卫科小队长，带着两个保卫科员，小跑着进了院子。

    “罗主任好！”三人跑上前，停下脚步后行礼。

    罗松点点头，看他们满脸切急，疑惑道：“有什么事？”

    “罗主任，大事不好了！”小队长汇报道。

    “咱们厂的放映员，在乡下跟人乱搞男女关系，被抓个正着！”

    “刚才南台公社打电话过来跟我们通报了此事，商量怎么处理！”

    “马科长已经亲自带队去乡下了，因为您不在厂里。”

    “所以走之前他让我们来，向您把此事汇报一下，顺便请示一下处理意见。”

    罗松惊讶道：“咱们厂放映员就许大茂吧？他什么时候下乡的？”

    他正想着要收拾许大茂呢，没想到这小子倒霉，自己摊上事了。

    “上午坐顺风车去的乡下。”小队长回道。

    “就是因为去的早，这小子闲不住，跟一个寡妇钻草垛子，被逮个正着！”

    罗松点头严肃道：“我没什么意见，该怎么处理就怎么处理。”

    “这……听南台公社的意思，是想让许大茂把那寡妇娶了，把事儿压下去。”

    罗松暗笑，脸上却凝重道：“既然如此，就让马科长给许大茂递话。”

    “他这事儿性质极其恶劣，不想丢了工作吃湖湖，就老实按对方的意见办！”

       
       第九百九十九章  再去金家肏金秀
       
       
       吃了午饭。

    秦京茹、秦京梦、张国全三人结伴去了车站，坐车回乡下。

    罗松去华润上班，被李立臣叫到办公室，商量去港岛的人员安排。

    总共要去百多人，这还是第一批派遣的人数，今后根据发展再作调整。

    其中技术人员不用说，全是轧钢厂的人，罗松早就拟好名单。

    另外他过去任销售副总监，不能没有亲信。

    所以也抽调了近二十个精干的采购员过去充当销售员。

    李立臣看了人员名单后，倒也没有多说什么，相信罗松不会乱来。

    接下来这些人将会受到十分严格的审核。

    祖宗八代都要查一遍，查完后，还要脱产培训一个月。

    这些罗松就不插手了，只是顺便提了医务团队组建的事。

    然后又把金一趟、金秀、丁秋楠和她爸的名字提交上去。

    这些人暂时是清白的，罗松按规矩办，让他们走正规渠道去港岛。

    至于金枝和丁秋楠的母亲，就只能按随行家属的名义跟着去了。

    丁秋楠的母亲不用说，家族主妇一个，倒不用操心。

    而金枝去了那边，还要看情况再作安排。

    事情办好，罗松回到自己办公室，看了一会儿文件，就提前下班了。

    他在这边太多事做，又是干部，所以上班时间很自由。

    从华润出来，罗松去了金家大院儿。

    “老金，名单报上去了，应该问题不大。”罗松抽着烟说。

    金一趟点点头，微笑道：“麻烦你了，中医在那这真能吃的开？”

    “呵呵，你以为呢？凭再造金丹和神龙丹，想不赚钱都难。”罗松笑道。

    这两种丹药十年内赚的钱，都留给金秀和金枝，以及她们生的孩子。

    对于众女的发展，罗松早有安排，不会让她们吃亏。

    特别是神龙丹，这是一座大金矿。

    虽然金一趟这边有药方，却制不出这种药，非得罗松用加工坊制作才行。

    所以从源头上，罗松也能控制的住，不怕别人彷制或打歪主意。

    金一趟轻叹道：“行吧，我这是把身家性命都压上了。”

    “你小子说话可要算数，等金秀和金枝生了孩子，至少两个孩子要姓金。”
       
    自家的两个闺女，胳膊肘往外拐，他也没办法。

    罗松经常过来找金秀和金枝，私下里打成一片。

    真当他这个当父亲的不知道？只是睁一只眼，闭一只眼罢了！

    罗松点头微笑道：“咱们认识不只一天两天吧？你还不了解我的性格？”

    “这倒也是，你小子的信誉还是值得肯定的。”金一趟赞赏道。

    闲聊一会儿后，罗松抽完烟，起身让金秀倒了热水洗手，然后出了房间。

    金秀迟疑一下，跟金一趟说：“爸，我去送送他。”

    “别跟我说，你和金枝一遇到江小子，就把我这个老不死的忘了。”金一趟吃味道。

    金秀性子有些软，见金一趟批评她，也不知道辩解。

    只是眨巴着双眼，可怜兮兮的看着金一趟。

    “去吧，哎哟，我咋就没几个儿子呢？”金一趟满是头疼，挥手嫌弃道。

    金秀展颜一笑，立刻迈步追了出去。

    罗松正在院儿里等她，金秀含情脉脉上前，小声说：

    “去我房间，我爸现在也不阻拦我们一起了。”

    看着温柔可人的金秀，罗松嘿嘿直笑，拉着她的小手就往她闺房走。

    房间里，布置典雅，干净明亮，十分清爽和温馨。

    罗松打量几眼，等金秀闩好门后，上前抱着她的腰耳语道：

    “倒是很少来你房间，收拾的挺利索的啊！”

    金秀甜甜一笑，抿嘴道：“我跟金枝不一样。”

    “她大大咧咧，所以不爱打量家务。”

    罗松把手伸到她衣服里揉弄着那娇嫩奶子，笑着说：“你直说她懒呗？”

    “我每次去她住的房间，就看到都是乱糟糟的，真不会过日子。”

    金秀抬起嗯了声，抬起胳膊，方便罗松把玩，温柔道：

    “她就爱玩儿，不会照顾人，所以我才追着你，怕你没人照顾。”

    罗松颔首道：“真好，这会儿我就需要你好好照顾！”

    “好啊，我一定把你照顾的舒舒服服的，包你满意。”金秀羞涩道。

       说着金秀小手就往罗松的胯下探去，“主人的坏东西变大了呢。”
      金秀轻喘着气盯着那根半裹在内裤中仍旧雄赳赳直挺的鸡巴低声道，下意识地摸了摸下唇后金秀跪了下来轻柔的拉下罗松的裤头将之完全脱下，粗长的鸡巴完全挣脱了内裤束缚正好打在少女精致的俏脸上，浓烈的气息燻得金秀一滞，然后几乎不需要迟疑的。
金秀伸手扶住了鸡巴前端，方才还在热烈舌吻的嘴唇亲上了鸡巴根部，舌头半吐着沿着根部一路沿着鸡巴背侧舔上龟头系带，接着很自然的便将红胀的龟头含了进去。
敏感龟头落入温热的口腔内，罗松很清楚的感到金秀的舌头点在了马眼上，旋即滑开转而包裹住龟头，头部悄然下压将鸡巴含入更深一截，灵巧而富弹性的舌头往下裹住含在嘴中的火烫巨根，打着圈顺时针的将鸡巴前半截每一吋都钜细靡遗的照顾起来。
马眼被吸吮与巧舌缠上鸡巴两种截然不同的触感交替着照顾令罗松不由舒爽的呻吟起来：“喔……秀儿……舔的好舒服……太棒了……啊……快被你吸出来了……”
“嗯……唔嗯……啾……姆……哈……”得到称赞的金秀口舌照顾的更加激烈起来，头上的秀发随着少女一前一后的动作一晃一晃，凶残的巨兽在金秀樱唇间进进出出着，香滑的小舌纠缠鸡巴的让罗松越发的血脉喷张，粗重的喘气脱去上衣便要将金秀拉起准备将她就地正法，却被金秀拉着躺上了床。
平时自己单独休息睡觉的床上这会却躺了一名赤身裸体的男人，精实的肌肉随着罗松惬意的仰躺动作拉出了分明的稜角。
金秀双目含春的看着罗松那身充满阳刚之美的肌肉，以及那根粗长硬挺，一柱擎天傲然直立的鸡巴，自己也跟着踢掉脚上亮黑色的皮鞋爬上了床。
罗松兴奋地看着金秀猫着腰跪趴在胯间，一手扶着鸡巴一手整理了一下方才口交时有些歪掉头饰，然后俯下身去脸深埋裆部自根部向上轻含着鸡巴滑动着照顾起鸡巴，凶恶的鸡巴愣是盖住了金秀的半张脸，这股淫虐感兴奋的令罗松的鸡巴似乎又胀大了些许。
       多次的为罗松口交后，金秀早已清楚什麽样的口舌动作最能照顾好罗松，顺着鸡巴上虬结的青筋以舌尖调皮地轻掠挑逗着，一路向上来到龟头一左一右的沿着冠状沟舔到系带，柔和的以舌腹将系带连同龟头包覆住，再张大小嘴一口吞下红胀的发黑的龟头，努力的往下含住鸡巴直到喉咙出现不适感再缓缓抬起吐出鸡巴，来回重复数十次之后松开鸡巴前半端，侧着脸双唇含住下半截的阳具一面转着角度一面轻轻吸吮着。
对于金秀为了照顾的尽善尽美而精进的技巧罗松早有体会，只是今天金秀特地照顾，凭空增添了不少精神刺激，冲击力道之大令罗松差点就把持不住精关直接就要在金秀脸上爆发。
然而似乎是感觉到鸡巴传来的脉动，金秀在罗松即将达到爆发临界点前停了下来，缓缓抬起头吐出那根粗长的鸡巴，媚眼如丝而嘴角浅笑着看着喘着粗气怅然若失的罗松，轻声道：“主人……喜欢这样吗？”
“秀儿……太棒了……”得到正面回馈意见的金秀微笑着在床上站起，居高临下的看着罗松的脸庞，双手捏起两侧的裙角缓缓提起，仰躺着的罗松顿时直了眼，只见裙襬下方金秀的黑色蕾丝内裤已然湿透。
甚至有几缕谜之液体自大腿根部悄然滑落，淫靡的景色令罗松的鸡巴不自禁的跳了几下，不由得期待起接下来更进一步的照顾。

       
       
       第一千章   金秀的特殊照顾
       
       

      “主人……兴奋过头可是不行的唷……”一向可靠的罗松在自己脚下流露出了一副小狗似的可怜巴巴的眼神，莫名的征服快感浮上金秀心头，福至心灵的，金秀硬生生忍下了下体骚痒的空虚感转而提起了右腿，裹着丝袜的小巧美足，便踩踏在了罗松胯下那根鸡巴上，微微倾斜重心将部分身体体重压在那根无数次将自己送上高潮的坏东西上。
“真的好大……也好烫……”整只脚掌踩上去也只勘勘盖住七成的面积，隔着丝质袜子都能感到男人阳具火烫的热度，金秀不禁维持轻踩的力道脚掌前后滑动了几下，此举却带给了罗松极为强烈的刺激，让罗松不由自主的双手撑起微微挺起了上半身大口喘气，马眼也流出了一摊先走液滴在肚脐上方。
       看到男人剧烈的反应，金秀眯起了眼嘴角噙笑，脚掌踩住鸡巴，脚趾隔着丝袜灵巧的轻刮着鸡巴表皮，然后勉强夹起那粗大的直径以不致使罗松吃痛的力道踩着缓缓上下滑动。
金秀喘了口气，提着裙襬重新跪坐下来，被淫水浸透的丝质内裤正好压在罗松的鸡巴上。
即使隔着一层布料罗松仍然能清晰感到金秀私处那两瓣柔软的阴唇紧贴着鸡巴上，很快的泛滥成灾的淫水便沾湿了整根鸡巴。
此时金秀上半身的衣服仍旧端庄整齐，然而收束而强调出的腰身以下的裙襬却被少女自己提起，裸露出了腿间只隔着一层布彼此摩擦交欢的性器罗松，而金秀自己也是面红过耳……粉颈染樱，裸露在外的肌肤都呈现一种白里透红的娇艳。
“主人……还不能射出来喔……”近乎零距离上感受着鸡巴上传来的脉动，金秀娇喘着身体前倾，双手按在罗松的胸膛上带着一丝恶作剧似的笑意轻声道，首次于照顾中处于主导地位的乐趣令金秀相当兴奋。
“秀儿……我想射出来……”罗松假装哀求的声音从淫笑着的嘴唇中挤出，此举却令金秀兴致更加昂扬，娇笑道：“不行……主人……要好好的忍住才行唷……”
金秀骑坐在鸡巴上一面调戏着罗松一面双手轻柔的抚摸起罗松稜角分明的腹肌，搔痒感让罗松不自禁的扭了几下引起金秀一阵轻笑，接着金秀半起身褪下几乎完全湿透了的内裤，随手扔到床下后重新坐在那根粗长滚烫的鸡巴上，再无布料阻隔的零距离接触触感让两人都是一声轻哼。
金秀微微舒了口气后双手按在罗松胸膛上，腰腿使力一前一后的挺动翘臀，以下体阴唇贴附在鸡巴背侧上的素股姿势舒缓而稳定的前后摩擦着。
       性欲完全被挑起，鸡巴被金秀的私处按压着分泌涂抹淫液来回磨蹭确实很爽，但终究只是无限接近爆发边缘，不上不下的反而令人痛苦，罗松看着似乎玩上瘾的金秀不禁再次开口央求道：“秀儿……我想射出来……让我进去吧……”
“嗯……要进去哪呢？”金秀脸泛桃花，双目柔情似水，嘴上却明知故问的调笑道。
罗松再度喘了口气，虽然金秀这玩火的行为使得罗松完全可以托起金秀屁股一个挺腰就直接进入正戏开干。
但难得她这麽进入状态的玩角色扮演，顺着角色设定任由她欺负会更加有情调些。
于是罗松只是继续紧压着性欲颤声道：“拜托了……我想要秀儿你更进一步的照顾……”
“主人……说得清楚点唷……不然我听不懂主人你想要什麽呢……”
金秀往前挪了一点，从上方正对着罗松的双眸，乌黑柔顺的长发顺着金秀的脸庞倾泻而下，将两人笼罩其中。
一时间罗松的视线中只剩下金秀晕红的双颊以及她眼中满溢而出的春意，炽热的吐息轻抚在脸上，明显金秀也是动情之极，下体能感觉到金秀贴合在鸡巴上的阴唇从原来的中段处挪移到上端，准确地说已经是在冠状沟处来回摩擦，罗松甚至能透过龟头顶端感到金秀身下那一张一合的蜜穴口。
然而即使情趣是如此的高昂，金秀仍旧忍住了进一步的欲望而是固执地想将角色扮演到底。

“秀儿……我想将鸡巴插进你的小穴里……请让我在你体内发泄出来吧……”
一句哀求的话说出口，虽然有种性别对调的突兀感，但此时也顾不上这些了。
       听到身下男人乖乖表示臣服，金秀的浅笑越发娇艳，伏在罗松的胸膛上扭着腰找好角度，一手伸到裙下轻轻握住罗松那根脉动不已蓄势待发的鸡巴固定着，身子向后缓慢地移去。
      随着一声轻叹淫水流淌的蜜穴毫无困难的吞下了硕大的龟头，金秀眉头微蹙，小心翼翼的一面抬起屁股一面双手逐步撑起上半身，最后直起身骑在罗松的胯上微挺着翘臀将八成的鸡巴吞入蜜穴中，罗松的龟头已经顶到了最深处的花心上。
但金秀的臀部仍然离罗松的胯部还有几公分，最后一点长度却是无法一口气坐下，金秀只能靠着半跪着的双腿勉力支撑住前倾的身子全身微微颤抖着，却是体内空虚感被鸡巴填满的同时便迎来了一波小高潮。
鸡巴胀到发疼的痛感终于得到缓解，湿滑而紧凑的阴道宛如有活过来般吸附在鸡巴上，肉壁上无数的肉芽凸起贴着鸡巴蠕动着，温热的液体随着金秀的小高潮在体内最深处喷洒在被肉穴层层包覆的龟头上。
舒爽的令罗松马上进入了濒临爆发的状态，顾不上兀自在高潮中的金秀，一双大手探入裙襬内捏住了金秀轻颤中的两瓣肉臀，在少女的惊呼声中将她的臀部猛然下压同时挺腰上顶，鸡巴由下往上的尽根插入了蜜穴中，最前端的龟头更是直接顶穿了金秀最深处那圈柔软，半个龟头侵犯到了子宫内，直撞的金秀高声浪叫起来浑身痉挛着达到了绝顶。
       整条阴道的肉壁收缩得更加紧致，鸡巴自根部起整根被金秀的蜜穴纠缠榨取着精液，子宫口的软肉也紧紧含住龟头，花心每次张合时正好会刮过马眼，吸吮得罗松舒爽的呻吟出声，挺着腰维持尽根到底的女上位姿势扭转着鸡巴从各个角度品尝金秀的绝顶照顾，龟头顶着花心旋转磨得金秀一阵颤抖下意识的摀着嘴遮掩那自然而然流泻而出的欢愉叫声，就连大腿也无意识的夹紧了罗松的腰。
待到高潮过去，金秀迷蒙着双眼，紧密交和的下体被极致快感下喷洒而出的淫水弄的一片狼藉，满溢的春意自眼角流淌而出，一手抚在小腹上，已然适应男人鸡巴侵犯的子宫仍旧充斥着空虚感，渴望着男人精液灌溉的身体自己动了起来，因高潮而恍惚泛红的脸庞带着一丝媚意笑着说道：“主人……已经可以了唷……随时都可以射在里面唷……”
      一面说着骑在罗松腰上的金秀缓缓的再度直起了身子，体内微弯的鸡巴随着少女的动作顶在蜜穴肉壁上摩擦着，金秀轻舒了口气一手在身后按着罗松的大腿一手在身前压在罗松的腹肌上尽可能保持直立的姿势腿部使力，体内「啵」的一声拔出了半埋在子宫里的龟头继而将鸡巴抽出些许，然后坐下让子宫口再次含住顶进来的龟头吸吮几下后再次拔起，很快地金秀便抓到了使力的技巧，起身坐下的动作也随之加快加强，肉体撞击声中淫水不住的四溅，兴奋之极的话语自金秀口中自然倾泻而出：“喔……喔……主人的……好深……啊……又顶到了……啊……那里不行……不要……啊喔……欺负……那里……嗯……嗯嗯嗯！去……去了！嗯喔喔喔！”
       罗松双手拢起裙摆收聚在金秀腰间将分分合合的下体展示在眼前，两人淫糜的交合处不断的刮出一滩滩的淫水，一面欣赏着黏稠的半透明液体随着动作飞溅……牵丝，双手搭在金秀腰上配合她的节奏动着腰将鸡巴更有力的在泥泞不堪的蜜穴中抽插，悦耳的浪叫声一再刺激着精神。
当金秀再次达到绝顶，甩着长发将蜜穴紧紧贴合在身下胯间忘情的厮磨着……整条阴道肉壁连同花心不停的蠕动起来时，罗松也终于忍耐不住这波搾取，手臂腰部同时使力将龟头顶进最深处。
浓稠滚烫的精液随着罗松的低吼声，伴随着金秀的浪叫声毫无阻碍的尽数喷射进了金秀的子宫里，烫的金秀后仰着身子双目含泪高声欢叫着迎接男人的白浊液体。
热浪冲刷的金秀撑在罗松膝盖上的双手微微颤抖着一软差点就要摔倒，被罗松及时捞住，顺势将金秀轻轻放倒后拔出了兀自硬挺的鸡巴，怜惜的轻轻吻了剧烈喘息中的金秀，接着伸手替少女除去沾满汗水的衣服，尚处在高潮馀韵的金秀一面抚摸罗松强健的肌肉一面顺从的配合着脱下了衣裙，解开胸罩后其馀饰品却是末曾褪去。
罗松抚摸着金秀泛着桃花色的肌肤感受少女火烫的温度，将激烈动作下有些歪斜的发饰扶正，修长手指顺着少女脸庞滑下略过颈带上的蝴蝶结在精致的锁骨上爱抚，环绕几圈后往下掠去轻轻揪起充血的粉嫩乳头，在少女不满的娇嗔声中松开手指改以唇舌挑逗蓓蕾，接着顺势一路亲吻到可爱的肚脐上，舌尖在那点凹陷中舔舐了一圈然后抬起头来，吻了吻少女脸颊，趴在少女上方看着金秀重新被欲火点燃的俏脸道：“秀儿……可以再照顾一回吗？”
      感受到再度完全硬起的鸡巴停靠在下体一线天上厮磨着，金秀晕红着双颊搂着罗松的脖子轻声道：“来吧，主人……尽管射进来……噢……”
       沾满两人分泌物的鸡巴非常顺利的就破开了层层叠障的紧致肉穴直插到底，藉着温热而溼滑无比的淫液马眼直接就顶撞在子宫口上，双肩扛着金秀的丝袜小腿下压然后直接挺腰抽拔开干，硕大的龟头刮过穴内敏感点带出一片淫水，再挺着鸡巴长驱直入重新吻在深处花心上，激起金秀一片欢愉的叫声，双手不自禁的紧抓着床单撕扯着发泄过多的快感。
“噢……好大……填满了……啊……啊……不行顶……又进来了！主人……好深……喔喔喔！哈啊……嗯嗯！”
“秀儿……你的小穴……好湿……好热，嘶……又夹这麽紧……就这麽喜欢……这里吗？”
将金秀的双腿压在胸前，腰部直上直下的挺动鸡巴狂干，一连串密集的肉体撞击声啪啪啪直响。



     第一千零一章  许大茂娶了一带三
     


与之交织的是鸡巴每次进出淫水淋漓的紧致蜜穴时发出的噗哧噗哧声，两人激情而忘我的扭动身躯纠缠着……索求着彼此，罗松俯下身去穿过金秀裹着丝质过膝袜的小腿间吻上了金秀浪叫不已的双唇，高潮的意乱情迷的金秀随之激情的唇舌回应着男人，双手松开了床单抓上了罗松强而有力的双臂，全身宛如一汪春水般承受着男人激烈的冲锋。
“唔嗯……嗯喔……嗯……”又一次的一插到底，金秀猛然搂住了罗松的脖子，连同自己被罗松扛着的腿紧紧的抱住，挺动着腰在有限的空间内死命上顶迎合着向下打桩的鸡巴，激情下张开的子宫口一口气含住了突刺到底的龟头前端接着花心连同整条蜜穴剧烈抽搐吸吮着鸡巴，男人灌入少女子宫深处的精液在少女的绝顶高潮下随着喷涌而出的淫水被挤出些许。
       骤然收紧的蜜穴缠住了鸡巴，一个摆腰没将龟头拔出索求着精液的花心，罗松也就顺之将身子紧贴上金秀颤抖的娇躯，鸡巴深埋在蜜穴中享受着少女绝顶之下的肉壁蠕动，同时也微扭着腰转动顶在子宫口上的龟头磨着好给予身下可人更多的快感。
全身抽搐了好几下后金秀紧绷着的身躯逐渐软了下来，金秀松开了罗松的双唇恍惚的看着压在自己身上的男人，娇哼道：“嗯……主人……不用硬憋着……尽管在我里面发泄出来吧……”
      “我可舍不得太早结束这麽舒服的照顾……”罗松轻笑着直起身，也不拔出鸡巴，抓着金秀的双腿向一侧拉下，拉着金秀的纤腰抽出些许的鸡巴留出足够空间让少女转了个圈趴跪在床上，自己也跪在金秀身后将鸡巴再次噗滋一声深入其中。
换姿势的过程中鸡巴硬挺着插在金秀蜜穴中硬是没完全拔出便完成了整个动作，冠状沟的突起处直刮的金秀娇哼着又是一阵轻微的高潮。
连续泄身的有些疲累的金秀勉力撑着腰挺起翘臀配合着体内鸡巴的高度，上半身却是无论如何撑不住只能拉过枕头垫在身下多少抬高身子，将脸深埋在枕头中喘息着无形中期待起男人下一波的征伐。
将鸡巴重新插到底轻磨着花心，罗松将金秀的长发轻轻拢到身侧抚摸起她那白玉无瑕的背嵴，一手捏着金秀的翘臀轻拍着感受那惊人的弹性肉感，深吸了口气双手环住胯下可人的蜂腰，腰部使力便开始抽送起来。
       火烫的鸡巴再度在体内肆虐起来，金秀埋在枕头中的半张脸随着罗松的冲刺发出一声声的娇吟声，不用看都能感到下体被罗松刮出的淫水正自大腿根处流淌滴下，垂吊在鸡巴下的阴囊随着男人大幅度的腰部动作甩撞在少女的阴核上，大手揉捏拍打在臀部上的触感也让金秀浑身一阵阵的轻颤，而最强烈的快感还是来自体内深处被龟头无数次造访亲吻的子宫口，连泄了无数阴水而亟需精液补充的子宫正尽其所能的吸吮男人整根鸡巴最敏感的马眼，蜜穴肉壁也同步配合着一收一张的搾取着粗长的鸡巴。
泡在金秀温热湿滑的小穴中被绝顶紧缩搾取了数回，罗松的精关早已不堪负担。
眼看金秀也快要被干到脱力了，罗松也不再坚守精关，沉下心来全心全意地享受起金秀肉穴每一寸的皱褶凸起缠在鸡巴上的触感，任由那圈柔软的花心吸吮着马眼，快感迅速累积下罗松低声吼道：“秀儿……我快到了……要射了！”
“射进来……主人……尽情的……射满我的子宫吧！”金秀抱着枕头仰起了脸高声叫唤回应着，春意满溢的娇啼喊的罗松心神一荡，精关一松挺腰直顶，龟头再次顶开了花心，马眼探入子宫将新鲜滚烫的精液一泄如注的直喷射在子宫内壁，冲刷的金秀身子再次大泄，高亢欢愉的浪叫声从中断掉，却是快感达到极致下反而发不出声音。
      双手扶着少女的腰，屏注呼吸鸡巴抽搐着在蜜穴搾取下畅快地发泄欲望。
直到最后一滴精液也灌溉进金秀体内深处这才长长的喘了口气，随着缓缓软倒的金秀一同斜躺在床上，双手环着金秀的身躯轻揉着少女起伏不定的娇乳，略微软化的鸡巴仍插在蜜穴中与少女一同享受馀韵。
“秀儿……今天你的照顾好热情……”罗松将鼻尖埋入金秀的发间轻嗅着少女高潮后特有的体香轻声呢喃道。
       “嗯……还喜欢吗……「主人」？”金秀轻阖着眼皮带着一丝俏皮味慵懒的回道。
“十分兴奋……”罗松的大手按摩着金秀的小腹，缓缓抽出鸡巴，一丝精液自蜜穴口牵出滴落在床上，另一手仍覆盖在金秀小巧的乳房上温和的揉着。
      ……
      
      “去了河那边，我们就能光明正大的一块儿相处了。”罗松柔声道。

    “我打算换个名字，在那儿新立个户，那边还能一夫多妻。”

    金秀躺在他怀里，高兴道：“都依你，其实我们跟你不在乎名分。”

    “呵呵，你们不在乎，我不能没有表示。”罗松微笑道。

    “对了，金枝这段时间很忙吗？上次我过来也没看到她。”

    金秀颔首道：“出差去慰问演出了，听她说这次回来就辞职。”

    “她现在还在努力学习外语，说今后去了那边用得上。”

    罗松颔首道：“你和金老爷子去了那边，都有事做。”

    “她还要看情况再安排，估计是有压力了。”

    金秀浅笑道：“她呀， 别看没心没肺的，可要强了！”

    “她操心是多余的，我还能把她扔一边儿不成？”罗松摇头无奈道。

    “等她回来后，你多劝劝她，让她别抱那么大负担。”

    金秀轻嗯了声，挪了挪身子，舒服的趴在罗松怀里，满脸幸福。

    罗松跟她窃窃私语几句，金秀秀红着脸说：

    “不怕，随便你怎么搞，我都不怕，只要你开心我也开心。”

    然后，她轻轻的扯着被子，两人都缩回了被窝中，翻滚不息……

      ……

    傍晚。

    罗松神清气爽的从金家大院离开，回到四合院。

    何雨水正在做饭，罗松把车停到屋里角落后，来到厨房，就听她笑着说：

    “小松哥，许大茂今儿领证了，娶的是一个寡妇，外带三个孩子。”

    罗松愣了下，诧异道：“人都带来了？”

    “能不带来吗？院儿里的人都知道了。”何雨水笑嘻嘻道。

    罗松嘿嘿直笑，转身说道：“那我要去看看，嘿嘿……”

    “最多二十分钟饭就要好了，看着点时间。”何雨水提醒道。

    罗松挥挥手，表示知道了，迈步前往后院儿。

    好家伙！过来凑热闹的人不少。

    特别是何雨柱，站在许大茂家前幸灾乐祸，嘴笑的都咧到后脑勺了。
      
      
      第一千零二章  苏娟梅给许大茂立规矩
      
      
      许大茂家。

    许宁安、谭玉莲两口子都来了，出了这么大的事，他们能不来吗？

    对于外边儿的取笑声，一家人都充耳不闻。

    大门关着，房里的气氛比较压抑。

    寡妇的名字叫苏娟梅，二十九岁，三年前死了男人，有三个女儿。

    大女儿叫李书红，今年十岁。

    二女儿叫李书莲，今年七岁。

    小女儿叫李书婷，今年才三岁多。

    苏娟梅能被许大茂看上，姿色自然不差。

    长的珠圆玉润，容貌俏丽，风姿绰约，跟陈雪英比较，不相上下。

    三个女儿也随母亲，个个都是美人胚子，乖巧可爱，让人喜欢。

    但许大茂却不喜欢，许宁安、谭玉莲也不喜欢。

    现在许大茂已经和苏娟梅领了结婚证。

    娶了一个寡妇，还带着三个女儿，一家人能高兴才怪。

    “突然多了四口人吃饭，你那点儿定量怎么够？”谭玉莲愁眉苦脸道。

    “就算我们能够帮助你点，却也有限，你想好怎么办没有？”

    谭玉莲恨不得把许大茂打一顿，这个儿子太不着调了。

    苏娟梅母女四人，虽然跟着进了城，但户口却还在乡下。

    别的先不谈，光吃饭就是个大问题。

    许大茂和许宁安也都愁眉苦脸抽着烟，闷头不说话。

    苏娟梅冰冷着脸，把三个孩子护在周围。

    她是没想害许大茂的，今儿在乡下，也只是想和许大茂偷欢。

    偏偏许大茂这狗东西不想在家里。

    硬要拉着她去钻草垛子，于是一个不小心，就让人抓个现行。

    这是极丢人的事，她虽然是寡妇，却也要脸，乡下自然呆不下去了。

    正好，她一个寡妇养三个孩子非常艰难，许大茂又是放映员。

    又有大队干部给她递点子，她不就顺势赖上许大茂了？

    至于许大茂一家人高不高兴，苏娟梅不在乎。

    这年头为了活命，什么没脸没皮的事都做，给自己找个男人算什么？

    谭玉莲见众人都不说话，烦躁道：“都哑巴了？”

    “大茂，你平时的机灵劲儿哪去了？现在犯愁还有用吗？”

    许大茂眉头紧皱，不耐烦道：

    “妈，我这不正在想办法吗？你就不能安静些？”

    谭玉莲顿时火冒三丈，正要大骂，许宁安连忙道：

    “要不去求求小松吧，让他帮帮忙？”

    谭玉莲没好气道：“亏你想的出，这又不是一天两天！”

    “再说小松又不欠我们的，凭什么就要帮我们的忙？”

    说着，又恶狠狠的瞪着许大茂说：“我怎么就生了你这么个没出息的东西！”

    “成天到处得瑟，感觉自己要上天似的，这一遇到事，就什么也办不了吧？”

    “先说好，我和你爸的定量，你别打主意，我们自己还不够吃呢！”

    心里有气儿，谭玉莲看到许大茂和苏娟梅母子四人都烦。

    于是刷地起身，拉着许宁安就要走。

    “诶？妈，你真不管了啊？你想饿死我们？”许大茂顿时急了。

    他一个人的口粮，才三十二斤。

    就算把定量里面的四斤白面全换成粗粮，也才四十来斤。

    如今一家五口人，那么点儿粮食怎么够吃？缺口太大了！

    谭玉莲本来就对许大茂娶了寡妇很不满意，再也不想多说话。

    见许宁安迟疑不走，也不管他了，迈步就开门离去。

    “爸，这事儿你们可不能不管不顾啊！”许大茂叹气道。

    许宁安犹豫道：“我最多跟你妈商量，每个月接济你们十斤粮食。”

    “剩下的粮食缺口，你自己去想办法，我也只能帮你这么多了。”

    许大茂知道许宁安已经尽力了，毕竟老两口已经退休，粮食也不多。

    于是点头道：“行吧，十斤就十斤，总比没有好。”

    事情说好，许宁安也不想多呆，告辞离开了。

    等人走后，许大茂见门外还围着人，嬉笑怒骂，好似都来看他笑话。

    脸上不由臊的发烫，连死了的心都有了。

    “砰！”他怒气冲冲的把门关上，回过身来，对苏娟梅抱怨道：

    “就怪你不小心，就怪你粗心大意，你个臭婆娘！”

    苏娟梅刷地起身，把三个孩子拉到一边，然后回转身来，迈步上前。

    走到许大茂面前，她话也不说，伸手就用力的打了几巴掌。

    许大茂被打的眼冒金星，脸上火辣辣的疼，怒火中烧。

    刚想发怒，就听苏娟梅冷笑道：“怎么着？这事儿能怪我？”

    “今儿所有的事，全是你惹出来的，谁让你打我主意的？”

    “呵！没用的狗东西，是不是以为我好欺负，想给我立规矩？”

    许大茂刚要说话，苏娟梅一把抓住他的头发，往地上用力一拉。

    “哎哟，嗷呜……”

    许大茂吃痛没站稳，砰的一下就摔倒在地。

    这还没完，苏娟梅得势不饶人。

    死死的摁住许大茂的脑袋，让他不能动弹，咬牙切齿道：

    “我当了这么多年寡妇，谁也不敢欺负我，你算老几？”

    “现在我们已经扯了证，你就算后悔也已经晚了！”

    “好！既然你想给我立规矩， 我也给你立立规矩！”

    “打今儿起，工资全都上交，所有花用必须经过我的同意！”

    许大茂双眼通红，肺都快气炸了，大声吼道：

    “你这个泼妇，想的美！你别想从我手里拿到一分钱！”

    苏娟梅冷笑几声，伸手就用大耳光子招呼，十分泼辣。

    “啪！”耳光脆响，连续不断。

    许大茂被打的头昏眼花，泪流满面，嘴鼻出血，整个人蓬头垢面，好不凄惨。

    他不答应，苏娟梅就一直这么扇下去，沉着脸不说话，像个机器一样。

    挨了十多个耳光后，许大茂见她还不停手，顿时害怕了，连忙求饶道：

    “呜呜，别打了，要打死人了！我答应，我全答应你总成了吧？呜呜……”

    苏娟梅冷笑一声，停下动作，站起身来，面无表情道：

    “想我苏娟梅在南台公社，那也是出了名的不好惹。”

    “就算是两三个壮劳力，我也不带怕的，所以许大茂你以后要识趣点。”

    “先说好，我没文化，也不懂你们城里的浪漫。”

    “反正把我惹急了，我就大耳光子招呼你！”

    许大茂躺在地上，泪流满面，生无可恋，心里有种强烈的预感。

    以后的生活，有苏娟梅这个母夜叉管着，怕是暗无天日了。
      
       
       第一千零三章  苏娟梅告状，罗松的警告
       
       
       “哈哈哈哈哈……”

    何雨柱在门口咧嘴大笑，手舞足蹈说：

    “哈哈，快听，许大茂被他的新媳妇儿打了！”

    罗松到后院儿时，就看到何雨柱说不出成的幸灾乐祸。

    有道是自己过的惨，如果看到有比自己过的更惨的，心里就舒坦。

    这会儿何雨柱就是这种感受。

    陈雪英虽然跋扈，却也没有第一天进门就给他立规矩。

    何况这会儿是许大茂这家伙在吃瘪，何雨柱别提有多高兴了。

    许宁安两口从屋里出来，还没来得及走。

    听到屋里清脆的耳光声，谭玉莲心疼儿子，想回去帮忙，却被许宁安拉住了。

    “你去干嘛？你就算今儿把娟梅拉住了，总不能天天盯着吧？”许宁安道。

    “再说现在已经木已成舟，哪怕对方是个瞎子跛子，大茂也得吞下苦果。”

    “这两口子要想处得长远，总有一方要强势些，一方要弱势些。”

    “依大茂那不着调的性子，今后有娟梅管着，未必不是好事！”

    谭玉莲心里五味杂陈，暗暗抹了把泪，听许宁安劝说后，不得不狠下心不管。

    都是过来的人，今儿苏娟梅刚过来，跟许大茂相处，确实需要时间磨合。

    不过听到儿子在挨打，谭玉莲心里到底不好过。

    干脆话也不说就走了，来个眼不见，心不烦！

    迎面碰到过来的罗松，谭玉莲脚步一顿，轻叹了口气说：

    “小松，以后大茂在院儿，你帮忙盯着点，拜托你了。”

    罗松颔首道：“放心吧婶儿，不会有事儿的。”

    寒暄几句，许宁安两口子伤心的离开四合院，真的没管许大茂死活。

    至于许大茂口粮不够吃，两人都没提，也不好意思提。

    罗松笑了笑，走到许大茂家门口，问旁人道：“里边儿什么情况？”

    “罗主任来了，都散开点，别挤在一起！”刘海中凑上来大声吆喝。

    又跟罗松低头哈腰道：“听动静，许大茂被她新娶的媳妇儿打了。”

    “主任要去看看吗？想看的话我去叫门……”

    罗松微微点头，刘海中脸色一喜，顿时趾高气扬跑到门口抬手拍了几下大门。

    “许大茂，罗主任来了，快把门打开！”

    话音刚落，门就开了，却不是许大茂来开的，而是苏娟梅开的。

    “罗科长，啊不，现在您是主任了！”苏娟梅浅笑嫣然道。

    “有些日子不见了，快进屋坐，让您看笑话了。”

    罗松当采购员的时候，经常在乡下跑，南台公社挨着红星公社。

    可以说，那边家家户户的人，罗松都认识，别人也都认识他。

    刘海中怔了一下，微笑道：“原来主任跟大茂媳妇儿认识啊？”

    “主任请进，我就不去添麻烦了，在院儿里维持秩序，有什么事唤我就成。”

    罗松笑了笑，迈步走到屋里，侧头对苏娟梅说：

    “你们的事儿，一早我就听了保卫科汇报，怎么搞的？也太不仔细了吧？”

    躺在地上的许大茂，见罗松进来，连忙爬了起来，垂头丧气站在一边儿。

    等罗松坐下，苏娟梅倒了一杯热水递过去，轻叹道：

    “还不是许大茂，今儿也不知是哪根弦不对，偏要拉着我钻草垛子。”

    乡下女人说话就是直接，况且这事儿闹得沸沸扬扬，她也没什么好隐瞒的。

    罗松意味深长的看了她一眼。

    其实今天许大茂和苏娟梅的事，在乡下不算什么大事。

    乡下钻草垛子的人多了去，不少人双方还有家庭，只要不被当场抓住就行。

    苏娟梅一个寡妇，就算不做什么，也有人往她身上泼脏水。

    寡妇向来代表着不正经，城里乡下都一样。

    许大茂经常在乡下放电影，不是不了解情况，要不然这些年早出事了。

    他要往苏娟梅跟前凑，必要的谨慎也是有的，但今儿却一下就被抓了个现形。

    罗松估计，许大茂这是被苏娟梅使了手段的可能性更大。

    不过这跟他无关，有个嚣张跋扈的女人管着这个狗东西也好。

    看到三个小姑娘站在边上怯生生挤在一起，罗松微笑道：
       
    “书红、书莲、书婷，才多久不见，就不认识罗叔了？也不喊我！”

    最小的书婷像飞蛾扑火般跑来，扑到罗松怀里，打滚儿撒娇道：“罗叔……”

    “诶，哈哈哈，这几年去乡下跑的少，转眼书婷都这么大了！”

    罗松哈哈大笑，一把将李书婷抱起来，放到腿上坐着。

    “前年去乡下，书婷才刚刚学会走路，没想到他还认得我， 哈哈……”

    李书红和李书莲也都跑上前，左一个罗叔，右一个罗叔，别提多亲热了。

    “这仨孩子，看到您还是这么亲昵。”苏娟梅眉开眼笑道。

    罗松笑眯眯道：“你们公社的孩子，绝大多数都认识我，没少跟我转悠。”

    货郎、采购员去乡下，最受孩子们喜欢了。

    不管他们有没有钱买东西吃和玩，却总爱凑热闹。

    说笑几句后，罗松又看向许大茂，沉吟道：

    “今天的事，没什么好说的，连厂领导都知道了，也隐瞒不了。”

    许大茂心里一沉，犹豫道：“你的意思是……”

    “我就算娶了这个婆娘，也依旧要背处分？”

    罗松淡淡道：“你说呢？以前我没少提醒你要注意吧？”

    “整天不着四六的，把我说的话当耳旁风，就该找个人管着你！”

    苏娟梅娇声道：“罗主任，许大茂有些不情不愿，刚才还差点儿揍我！”

    “你个婆娘少恶人先告状，倒打一耙，刚才是你在打我吧？”许大茂气急。

    罗松对苏娟梅微笑道：“你别怕，你跟他领了证，就是正式夫妻。”

    “今后他要是敢犯错误，你可以来跟我说，也可以去找厂领导做主。”

    “甚至还可以就近找院儿里的大爷大妈，或者去街道求助，总有人能管他。”

    又对许大茂没气道：“你以后要本分点，成了家后，就好好工作，挣钱养家。”

    “你看这三个孩子多可爱呀，娟梅虽然是寡妇，却也不差，配得上你！”

    许大茂说不出的憋屈：“……”

	

    第一千零四章   何雨柱又起歪心思，阎解成眼馋


    院子里。

    刘光齐和阎解成凑一块儿，抽着烟，吞云吐雾。

    “还别说，许大茂这狗东西人不咋的，眼光够毒。”阎解成小声道。

    “这苏寡妇和陈雪英相比，甚至还略胜一筹，更加的妩媚风骚！”

    刘光齐吐了口烟雾，轻笑一声，说：

    “再怎么好，也是寡妇，还是带着三个孩子的农村寡妇，以后有许大茂受的。”

    阎解成啧啧说道：“寡妇怎么了？寡妇解馋啊！你说我就怎么碰不到寡妇呢？”

    “咦？好家伙，听你这意思，是想找个寡妇结婚？”刘光齐扬眉笑道。

    阎解成直摇头道：“不不不！我只说解馋，没说想找寡妇结婚。”

    “呵呵，我又不傻，黄花大闺女不香么？寡妇再好，也只能偶尔打打牙祭！”

    正说着话，何雨柱凑了过来，问刘光齐要了根烟点上。

    “傻柱，今儿许大茂吃瘪，把你高兴坏了吧？”刘光齐取笑道。

    何雨柱嘿嘿直笑，点头道：“还别说，看到这小子吃瘪，我心里就是舒坦！”

    他和许大茂的矛盾，向来都是公开的，都恨不得对方死了才好。

    阎解成插话道：“你们说罗主任进去，到底说些什么？”

    “看刚才的情况，他好像跟大茂媳妇儿早就认识啊！”

    何雨柱回道：“不奇怪，罗主任以前是采购员，天天在乡下跑，谁不认识他？”

    “至于跟傻茂说些什么，也不难猜，肯定以促和为主，总不能让两口子刚结婚就离了吧？”

    刘光齐附和道：“这话不错，听说为了处理他们的事，保卫科马科长亲自带队去了乡下。”

    “我猜啊，许大茂的事儿还没完，厂里少不得会给他处分！”

    何雨柱双眼放光，高兴道：“那就最好，这小子做的事，性质太恶劣了！”

    “傻柱，你先别顾着幸灾乐祸，话说那寡妇，你瞧见没有？”阎解成笑问道。

    何雨柱皱了皱眉，回道：“我又不是瞎子，怎么没瞧见？”

    “还有啊，你这话不对，现在别人已经嫁给了傻茂，就不是寡妇了！”

    不知怎么滴，听到阎解成言语中有些看不起苏娟梅，何雨柱心里很不舒服。

    苏娟梅多好的女人啊，长得花枝招展，妩媚动人，最值得让人疼爱了。

    今儿他跑过来，一方面是想取笑许大茂。

    另一方面也不是没有多看苏娟梅几眼的心思。

    而且他心里还有一点儿不成熟的邪恶想法，如果有机会……那就更好了！

    阎解成连连点头说：“对对对，她不是寡妇了，以后要叫许苏氏！”

    “不知道你们有没有注意，许苏氏那腚，又圆又翘，啧啧……”

    何雨柱看了他一眼，拍了拍他的肩膀，一本正经道：

    “解成啊，听哥的，赶紧去找个媳妇儿安安稳稳过日子，别想有的没的。”

    刘光齐附和道：“傻柱说的对，都是邻居，可不敢打什么歪主意。”

    ……

    罗松坐了几分钟，就从许大茂家出来了。

    倒是三个小姑娘，很是舍不得他。

    于是罗松跟苏娟梅说了，带三个姑娘去自家玩。

    苏娟梅和罗松早就有一腿，大女儿和二女儿也为罗松舔过鸡巴，现在见见三个女儿都喜欢罗松，巴不得和罗松拉近关系，满口答应了。
     
     
    院儿里围观的人看到罗松带着三个姑娘出来，都有些奇怪。

    罗松微笑道：“这几个小姑娘，可爱乖巧懂事。”

    “以前我在乡下，她们没少跟着我转悠，所以带她们去我家作客！”

    何雨柱走过来打量几个小姑娘，笑着说：

    “确实都挺可爱的，跟我家兴可、兴萌一样可爱漂亮。”

    罗松笑呵呵道：“那也把你们家两个姑娘叫来，让她们作个伴儿。”

    “这个好，我家兴可、兴萌就是找不到人一块儿玩耍。”何雨柱点头笑道。

    罗松喜欢小孩儿，人人皆知。

    当然了，喜欢忽悠小孩帮他家洗衣扫地也是真的。

    不过没人说他不对，毕竟罗松从没亏待别人。

    就像何雨水，因为早早的帮罗松洗衣服，现在不就跟着吃香的喝辣的？

    院儿里人谁不羡慕？巴不得罗松也对自己孩子好呢！

    到了中院儿，何雨柱果真跑到家里去，唤兴可、兴萌去找罗松。

    “你让她们去找罗主任干嘛？”陈雪英奇怪道。

    何雨柱笑眯眯道：“傻茂新娶了媳妇儿，带的三个孩子跟罗松很亲近。”

    “刚才在院儿里说起来，罗主任便邀请兴可、兴萌过去，跟她们一块儿玩。”

    “估计也是想着那三个姑娘初来乍到，对环境不熟悉，让兴可、兴萌带着些。”

    陈雪英脸色一喜，连忙跟两个可爱的女儿说：

    “兴可、兴萌，快去找你们罗叔，注意要听话啊！”

    可以说，院子里除了她这个当妈的，就罗松最喜欢兴可、兴萌了。

    就连何雨柱这个名义上的父亲，那也是远远比不了的。

    所以何雨柱一提此事，陈雪英不但没有阻拦，还乐意让两个女儿去找罗松。

    正百无聊赖的何兴可、何兴萌俩丫头，听了吩咐，兴高采烈的跑了出去。

    何雨柱有些吃味道：“虽然她们俩亲近罗松是好的，可怎么不跟我亲近？”

    “呵呵，你心里没数吗？她们怕你居多，怎么可能亲近你？”陈雪英冷笑道。

    “别以为我不知道，因为六个孩子不是你亲生的，所以你当他们是累赘。”

    何雨柱：“……”

    前院儿，罗松家。

    五个孩子一过来，都高兴坏了，比在自家还要开心。

    对面听到嬉闹声的阎解娣也跑了过来，跟着她们一起玩耍。

    说起来，李书红和阎解娣一般大，带着四个小的，很快就成了朋友。

    罗松拿了些地瓜干分给她们吃，都喜笑颜开，高兴极了。

    厨房里做饭何雨水也出来看了几眼，笑呵呵道：“这下家里热闹了。”

    “可不是嘛，有这些小家伙在，屋里也有了人气。”罗松笑吟吟道。

    何雨水笑着摇摇头，知道罗松喜欢小女孩儿，也不多说什么，转身继续做饭。

    几个女孩子跑来跑去玩耍，就李书红和阎解娣大些，比较安静。

    罗松向李书红招了招手，等她走近后，拉着她的小手问道：

    “书红在乡下有没有上学？”


     
     第一千零五章  何雨柱吃瘪，苏娟梅严厉警告
     
     
     
    李书红有些瘦。

    应该说她们三姐妹都比较瘦，头发枯黄，脸蛋儿蜡黄，缺少营养。

    她们穿的衣服也都层层叠叠缝着补丁，不过洗的很干净。

    看来出来，苏姐梅还是挺勤快的，把几个女儿都收拾的利利索索。

    显然，在没看到罗松之前，李书红三组妹刚来城里，还比较怕生。

    所以先前在许大茂家，都十分胆怯。

    只等见到罗松后，又都恢复了童真，个个笑容满面，似乎什么也不怕了。

    “我读了二年级，爸爸去世后，妈妈就没钱送我读书了。”李书红抿嘴回道。

    这年头，乡下孩子读书，岁数没卡那么死。

    五六岁就开始读一年级的学生，比较普遍。

    罗松皱眉道：“我记得你读书的成绩还可以的吧？”

    “嗯，经常得全班第一名，老师说我是读书苗子呢！”李书红骄傲道。

    罗松轻叹了口气，微笑道：

    “那还是要继续读，回头我跟你妈说一下，你后爸有钱供你们读书。”

    “对了，好像书莲也到读书年龄了，可以一块儿去读，不能耽搁了。”

    “真的呀？谢谢罗叔！”李书红眼神一亮，激动万分。

    罗松嘿嘿直笑，转头对阎解娣说：“解娣可以当当老师，帮书红补补课。”

    “可以啊，我的理想就是当老师，嘻嘻……”阎解娣满口答应，笑嘻嘻道。

    这时正在玩耍的兴可、兴萌一同跑过来，一左一右抱着罗松的腿，嚷嚷道：

    “罗叔，我们也要读书，我们也要当老师！”

    罗松把兴萌抱起来举高高，哈哈大笑道：

    “读，都要读，以后考大学！哈哈……”

    兴萌咯咯直笑，涨红着小脸儿，拍着手说：“考大学喽……”

    兴萌咯咯直笑，涨红着小脸儿，拍着手说：“考大学喽……”

    其实她这么小，根本都不知道考大学是什么意思，就图高兴。

    和几个小女孩子玩闹一阵，何雨水把饭做好，端着菜出来。

    阎解娣说了一声要回家，李书红也跟罗松说要走。

    罗松对她们笑着说：“今儿书红三姐妹刚到咱们院儿，我要请客。”

    “你们今天都留下来吃饭，我要好好款待你们几个小客人，解娣也别走。”

    何雨水笑嘻嘻道：“刚好我烙了些饼子，加上馒头，足够咱们吃的了。”

    “就是菜的分量不够，不过也没事，家里有咸菜，味道还不错，可以下着吃。”

    罗松和何雨水都发了话，阎解娣和李书红也没再客气，都留下来吃饭。

    有这么多孩子嬉闹，一顿饭吃的有滋有味儿，特别欢快。

    吃饱喝足。

    阎解娣和李书红帮着何雨水洗碗刷锅，打扫厨房卫生，手脚麻利。

    至于书莲、书婷、兴可、兴萌四个小的，跟罗松就更亲近了。

    正逗四个小丫头玩闹，苏娟梅从后院儿来了。

    “都吃饭了？好嘛，你们是真不客气！”

    …

    苏娟梅在书莲和书婷的额头上点了点，扬怒批评道。

    罗松笑呵呵道：“今儿她们刚来，请她们吃顿饭，你可别说什么啊！”

    “对了，你吃了没？刚和许大茂打生打死，这会儿好了吧？”

    苏娟梅微笑道：“他就是属驴的，不能给他好脸色看。”

    “饭还没吃呢，刚蒸好一大锅窝窝头，所以就过来叫书红她们回去吃饭。”

    罗松微微点头，叮嘱道：“以后你跟许大茂扯皮，还是要避着点孩子。”

    “没见书红她们三个，先前被吓得瑟瑟发抖吗？”

    正说着话，李书红从厨房出来，怯生生喊了声妈，就往罗松身后躲。

    显然，晚上在罗松家吃饭，没回去请示，这会儿怕挨打了。

    苏娟梅倒没再多说什么，罗松喜欢三个丫头，她高兴还来不及呢！

    又寒暄几句后，苏娟梅带着三个女儿离开，兴可、兴萌也跟着一起走了。

    中院儿。

    秦淮茹在水槽前洗碗刷锅。

    何雨柱揣着手来到大门口，点了根烟，靠着门框看向秦淮茹，目光温柔。

    他想上前去和秦淮茹说说话，聊聊天，又怕陈雪英跟他扯皮闹腾。

    犹豫之间，何雨柱为自己的顾虑和懦弱气愤，很想什么都不管不顾。

    咬了咬牙，他最终还是不敢去跟秦淮茹说话。

    不过能够这么远远看着秦淮茹，心里也有说不出的幸福和开心。

    秦淮茹那精通的五官，丰腴的身子，饱满的翘屁股，都让他痴迷。

    正眯着眼，看的心里有团火，就见苏娟梅带着一群孩子回来了。

    何雨柱眼神一亮，暗道许大茂这狗东西真是傻人有傻福。

    然后左右瞧了瞧，发现苏娟梅和秦淮茹相比。

    除了皮肤黑了些，竟环肥燕瘦，各有千秋，他都非常喜欢。

    “娟梅……”何雨柱在心里滴咕一声，暗道这名字也好听。

    “雪英不让我跟秦姐说话，总不能拦着我跟苏姐说话吧？”

    心思一起，刚好看到兴可、江萌跟着回来。

    于是何雨柱眼珠一转，走到屋檐下，笑呵呵道：

    “苏姐，多谢你把兴可、兴萌带回来了啊！”

    苏娟梅眉头皱了皱，对油腻的何雨柱有些反感。

    更让她反感的是对方那肆无忌惮看她的眼神，像要把她生吞活剥一样。

    “你就是傻柱？”苏娟梅皱眉问道。

    何雨柱见她跟自己说话，脸色一喜，点头回道：“对对对，我就是傻柱。”

    “怪不得！听说你喜欢动不动揍人，还经常揍我家大茂？”苏娟梅扬眉道。

    不等何雨柱回话，她继续道：“警告你啊，以后有事说事，不许再揍他。”

    “再敢动不动就打人，我就把你告到街道、派出所、工厂去！总有人能做主。”

    何雨柱噎了下，迟疑道：“他要是惹我呢？我总不能骂不还口，打不还手吧？”

    “听说你嘴挺臭的，你是长舌妇吗？有什么事不能好好说？”苏娟梅奇怪道。

    何雨柱脸瞬间黑了，瞪眼道：“你还是多管管许大茂吧！我你管不着！”

    “我可不敢管你，只是提醒你，以后别欺负我家大茂。”苏娟梅瘪嘴道。

    “你别把我说的话当耳旁风，再敢动不动打大茂，我肯定不会饶你！”

    这时许大茂从后院过来，哈哈大笑道：

    “哈哈，傻猪，看哥们儿娶的媳妇儿多懂事，哪像你家那位，嘿嘿……”

    何雨柱淡淡的看了他一眼，说：“你家媳妇儿今儿打你了，我家媳妇儿今儿没打我。”

     
     
     第一千零六章   陈雪英的反应，许大茂痛哭
     
     
     
    秦淮茹忍不住笑。

    何雨柱和许大茂两人一直不对付。

    秦淮茹十分期待两人各自的媳妇儿会不会也明争暗斗。

    如果真对上了，平静了许久的四合院，就有热闹可看了。

    不过有些奇怪，许大茂和苏娟梅轮番跟何雨柱斗嘴，也没见陈雪英出来。

    “奇怪，这死婆娘改性子了？”秦淮茹暗暗纳闷儿。

    更让她奇怪的是，原本何雨柱被苏娟梅三言两语说的哑口无言。

    可许大茂过来掺和后，何雨柱的战斗力爆表，许大茂两口子都不是对手。

    琢磨片刻，秦淮茹恍然，原来是许大茂拖了后退，这狗东西总是找不到重点。

    “啪！”正想着事，突然听到一道清脆的耳光声。

    秦淮茹寻声看去，就见苏娟梅怒火中烧，大骂捂着脸的许大茂：

    “你会不会吵架？难怪经常被傻柱打骂，没出息的东西。”

    “我在这儿说事，你来掺和个什么劲儿？除了上蹿下跳你还会啥？”

    由不得苏娟梅生气，她可是在为许大茂出头，警告何雨柱的。

    没想到许大茂一过来，东一句西一句，把好好的局面给搅合了。

    让今天她警告何雨柱的事，效果大打折扣！

    “滚回去！还闲丢人现眼不够？”苏娟梅怒气冲冲道。

    许大茂也生气，怪苏娟梅不给他面儿，大庭广众之下打他。

    刚要闹嚷，就见苏娟梅眼神冰冷的盯着他，让他心里发寒。

    之女人果然泼辣，敢跟男人打架的主，许大茂自觉惹不起。

    于是话也不敢说，就捂着脸回家了。

    苏娟梅冷哼一声，回头对何雨柱说：

    “傻柱，你别得意，大茂是我男人，我打得，别人却打不得。”

    “总之你们吵架可以，但你要是打他，我肯定会不依不饶！”

    说完，就拉着三个女儿走了。

    何雨柱皱着眉头，滴咕道：“这都什么事儿啊！我今儿没招谁惹谁吧？”

    那边的秦淮茹洗好锅碗，见没热闹可看，也拿着东西回家了。

    何雨柱侧头看了眼她那妩媚动人的背影，心里暗叹了口气。

    要是不娶陈雪英，他还不是想跟秦淮茹说话，就跟她说话？

    心里郁闷，回到家里，何雨柱见陈雪英正把做好的饭菜往桌上摆，皱眉道：

    “刚才我在外边儿跟人吵翻天了，你怎么不出去帮帮忙？”

    陈雪英看了他一眼，蹙眉道：“找事儿是吧？你跟人吵架，关我什么事？”

    “你这是什么话？没听说夫唱妇随？怎么不关你的事？”何雨柱有些生气。

    陈雪英冷笑道：“傻柱，别以为世上就你聪明，其他人都是傻子。”

    “你安的什么心思，屁股一撅，我就知道你要拉什么样的屎！”

    “我没说你的好歹，你就应该识趣儿，苏娟梅知道打人，我陈雪英也知道！”

    …

    何雨柱气愤道：“你打我一个试试？我可不是许大茂，可以随便打的！”

    “哟哟哟，多大的出息啊！怎么着？你这是想打我吗？”陈雪英讥讽道。

    说完脸色一肃，认真道：“你要敢动我一根手指头，我就把你整死！”

    “这世上又不只你一个男人，你死了，我另找一个，日子照样好过！”

    何雨柱心里咯噔一下，顿时回过神，眼前这个女人可是个心狠手辣的主。

    他虽然也胆大包天，但和陈雪英相比，却也少了些狠毒，所以心里发憷。
     
    正下不来台，陈雪英呵斥道：“还愣着干嘛？吃饭啊！不想吃了？”

    何雨柱紧了紧拳头，深吸了口气，暗道大老爷们不跟妇道人家一般见识。

    于是走到桌前坐下，闷头吃饭。

    ……

    后院儿，许大茂家。

    看着篮子里一大堆窝窝头，许大茂眉头紧锁。

    “还是要悠着点吃，家里的粮食不多了。”他迟疑一下，小心翼翼说道。

    苏娟梅点点头，说：

    “知道，我三个窝窝头，三个女儿每人两个，其他的都是你的。”

    “今儿书红她们在罗主任家吃了，可以省一顿。”

    “家里粮食不够，你要多想办法，多操些心。”

    “你个大男人，总不能让我们娘儿几个饿肚子吧？”

    许大茂拿了个窝窝头啃，有些头疼，压力很大。

    这突然就多了四张嘴，光靠他那点定量，和父母接济的十斤粮食，哪够吃啊？

    许大茂顿时有些怀恋娄晓娥了，当初她在的时候，家里根本没为吃的操过心。

    顿顿白面不说，三天两头还有肉吃，在四合院儿是独一份儿。

    最让许大茂感念的是，娄晓娥性子温和，很少打人。

    莫名的，许大茂鼻子有些发酸，心里委屈，又思念钱钱和滢滢。

    顿时，他眼泪止不住，嘴里边咬着窝窝头，边咧嘴呜咽哭泣，十分伤心。

    苏娟梅愣住了，狐疑的看着许大茂。

    刚才自己轻言细语，没说他什么吧？怎么就哭了？

    至于今儿给许大茂立规矩，苏娟梅一点儿也不自责。

    她一个寡妇，带着三个孩子嫁过来。

    要是不泼辣点，以后就别想安安稳稳过日子。

    不为自己，就为书红她们，她也要把许大茂的嚣张劲儿压下去！

    心里这样想，许大茂哪怕哭的再伤心，她也没劝说，总要让他习惯才是。

    ……

    前院儿。

    天色渐晚，阎解娣告辞离开，何雨水倒了热水，伺候罗松洗脸烫脚。
     
    “京茹姐不在，有些不习惯。”何雨水蹲在地上，用手给罗松洗脚。

    罗松颔首道：“是有点儿，不过他们明天回来就好了。”

    “你今年就要考大学，学习压力大吗？”

    何雨水轻轻点头，说：“很有压力，怕考不上，十分忐忑。”

    “考不上就参加工作吧！趁年轻多给我生几个大胖小子。”罗松安慰道。

    何雨水抬头看了他一眼，羞涩道：“谁说要给你生大胖小子了？”

    “我还是想考大学，这样我哥才不会催我找对象，也能多陪你几年。”

    “等参加工作后，我肯定要从院儿里搬出去，咱们的关系毕竟见不得光。”

    罗松微笑道：“能考上大学最好，你别太有压力，船到桥头自然直嘛！”

    脚洗好后，何雨水要回中院儿，罗松拉着她不放，跟她耳语道：

    “明知你京茹姐不在，我今儿没吃的，你跑了我不饿的慌？”

     
     第一千零七章  各自烦恼，一言难尽！
     
     
     
    贾家。

    贾张氏把布鞋放下，皱着眉头对秦淮茹说：

    “今儿京茹不在，趁天还早，你去澡堂子好好洗洗。”

    “这男女之间，要是离的时间长了，感情也就澹了。”

    “你可上点儿心吧！不能经常让我提醒啊！”

    秦淮茹坐在缝纫机前，给父母做衣服，闻言停下手里的活，抿嘴说：

    “你小点儿声，别把棒梗吵醒了，他现在已经晓得许多事了。”

    顿了顿，又犹豫道：“他跟我说了，需要的时候就找我。”

    “我这死乞白赖上门，会不会惹他不高兴？”

    贾张氏扬眉道：“就算他不高兴，你也要去，总比他把你忘了好！”

    “不能吧，我没多久才陪过他呀！”秦淮茹蹙眉道。

    想了想，又觉得贾张氏说的在理。

    自从前几天秦京梦来过后，她心里就有一种危机感。

    尤其是罗松帮张国全安排工作后，秦淮茹心里的危机感就更强烈了。

    她可不相信罗松有那么好心，平白无故就给人安排工作，肯定有别的心思。

    于是连忙起身，衣服也不做了，沉吟道：

    “我是得去见见他，摸摸他到底是什么心思，要不然心里没底。”

    贾张氏满意的点点头，说：“这就对了，凡事不能太被动……”

    ……

    夜深人静。

    何雨柱从陈雪英身上翻身下来，感觉十分疲倦。

    虽说陈雪英十分漂亮，身材也好，可吃腻了也让他索然无味。

    最主要的是陈雪英是个天坑。

    何雨柱来来去去无数次，总抹不着边，探不到底，让他很没有成就感。

    于是新鲜劲儿一过，他就有些厌烦了。
     
    “你唉声叹气干嘛？”陈雪英关心道。

    自从用过药治疗后，她身上也不臭了。

    何雨柱为此还夸过她，主动品尝，吃过几顿水饺。

    所以这会儿何雨柱情绪不对，她也没往自己身上想。

    何雨柱自然不敢说心里话，敷衍道：

    “没什么，就是感觉这两年过的憋屈。”

    “想我以前，心怀傲气，谁的面儿都敢不给。”

    “现在呢？谁都敢给我脸色看，我偏偏还拿他们没办法！”

    陈雪英宽慰道：“慢慢来，想开些，局面总会变好的。”

    “呵呵，但愿吧！对了，你什么时候可以给我生孩子？”何雨柱犹豫道。

    家里的孩子虽然多，但没一个亲生的，总让他挺不直腰杆，抬不起头来。

    陈雪英蹙眉道：“怎么又提这事儿了？不是说等条件好些了再说吗？”

    “你敢生，我可不敢生，生了凭你一个人的工资，能把我们都养活？”

    “你也别着急，咱们还年轻，以后我肯定给你生许多大胖小子的。”

    生是不可能生的，这辈子她都生不出孩子了。

    再说了，就算能生，为了六个孩子的幸福，她也不会生。…

    要不然何雨柱把所有的精力都放在了亲生孩子身上，自己这些孩子怎么办？

    何雨柱暗叹了口气，得，这女人还是这样的话。

    虽说知道她说的在理，家里孩子多了养不活，但依然让人有些无奈。

    好好的媳妇儿娶回家，不给他生孩子，让他到哪儿说理去？

    何雨柱发现，自己这憋屈日子，好似就是从娶了陈雪英后才开始有的。

    “会不会是她防了我？”何

    雨柱心忖道，渐渐有了别的心思。

    ……

    许大茂家。

    “银枪蜡头！”苏娟梅咬牙切齿轻骂道。

    心里恼火，恨不得一脚把许大茂踹床底下去。

    “你是练的蜻蜓点水是吧？就算用手，也比你这个强！”

    许大茂无言以对，想狡辩来着，可事实在前，他真没脸说硬气话。

    苏娟梅见他闷不吭声，得理不饶人道：“你下乡不是很爱玩的吗？”

    “听许多人说，你许大茂是个风流浪子，合着就德行？”

    许大茂支支吾吾道：“那啥……别听人污蔑我，我就图个新鲜。”

    “没说你不该图，可你也要图个名堂出来啊！”苏娟梅没好气道。

    “你刚才摆那架势吓我一跳，以为有多厉害呢，没想到门儿都没碰到！”

    “不，这哪是门儿都没碰到啊？我这棉裤都还没脱，你就完事儿了！”

    “你说这叫什么事儿？完了，我这辈子是真的完了，以后的日子怎么过啊？”

    许大茂臊的脸色通红，恨不得找个地缝钻下去，死了的心都有了。

    苏娟梅见他又哑巴了，深吸了口气，无比烦躁。

    在乡下，她之所以挑中许大茂，和他眉来眼去。

    就是看他年轻，听说也是离了婚的，又是个城里人。

    只要赖上许大茂，她就不用再听闲言碎语，更不用继续独守空房。

    尤其是后者，最为重要，毕竟她还这么年轻，也是有需要的。

    可没想到，许大茂这么没用，真比那蜻蜓点水好不到哪儿去。

    早知道如此，她说什么也不会跟许大茂的。

    当然了，也怪今儿起哄的人出来的早了点，没让她试出许大茂的成色。

    现在两人已经扯了证，想后悔也来不及了。

    毕竟就算她不要名声，三个女儿也要名声。

    现在刚和许大茂结婚，就要离婚。

    她名声臭了，书红她们一辈子也别想抬起头来。

    许大茂见她生闷气，感觉像暴风雨正在凝集。

    怕她打人，于是犹豫一下，商量道：“要不我用手？”

    “你怎么不去死？滚那头去睡，别挨着我！”

    苏娟梅有气无处发，呵斥道，脑海中不由的闪现出罗松的身影。

    “他当采购员时，把自己肏得叫爸爸，就跟玩儿似的。”

    不过下一刻想着罗松现在已经结婚了，她就把那心思掐灭了，不敢作非分之想。
   
    不过想着和自己一起伺候过罗松大女儿和二女儿，还有现在已经会走路了的三丫头……。

    ……
    
    
    第一千零八章  秦淮茹的痴态
    
     
     深夜罗松家中……
         
      罗松的手指头在秦淮茹湿漉漉的白虎穴口肉缝滑动，爱抚着令受刺激的骚穴流出了更多淫水弄湿他的手掌，甚至让空气都染上了一丝淫骚气味。
“哈~哈啊……嗯……啊呜呜呜……”两人就这么相互摸着对方下体，诱人喘息声中罗松突然露出坏笑，手指猛地往上一捅插进了穴内抠挖着，让秦淮茹的低吟化作一连串淫叫，随后又马上用空余的另一只手按着秦淮茹脑后，低头吻住对方嘴唇强行索取占有。
接吻中，两人身上的衣物一件件落在地上，只剩一双黑丝的秦淮茹此刻还垫着脚仰头与对方激情互吻，两人间距离此时更是紧密，罗松粗大鸡巴已经顶在秦淮茹的小腹之上，炽热的温度传到寂寞的子宫，引得秦淮茹又难耐地夹紧腿磨蹭起来。
“哈……哈啊……”终于悠长的互吻结束了，罗松坐在了床上两腿大开，而秦淮茹则是在罗松的腿间蹲下，淫乱地一手抠穴一手揉乳，同时脑袋迫不及待地凑到对方丑陋的鸡巴旁，已经对罗松鸡巴上瘾的她，秀鼻耸动着宛如母狗一样贪婪呼吸鸡巴散发的气味。
       浓郁浑浊的雄臭和腥臭钻入她鼻腔直冲脑海，一时间秦淮茹大脑里就只剩这么一根粗大鸡巴，双目尽是柔情地看着，单是闻到气味还不满足，甚至张开红唇主动去侍奉罗松的鸡巴。
“滋~咕啾……”黏糊水声响起，秦淮茹红唇含着紫黑色的硕大龟头而翻起白眼，明明她是被罗松活生生肏昏过去才醒来不久，可秦淮茹却感觉自己现在是禁欲十多年没吃过心爱鸡巴一样，含着罗松的鸡巴不停转动脑袋磨蹭，谄媚地吮吸着舌头不停卖力舔舐，欣喜地咽下马眼流出的腥臭前列腺液。
     不知从第几次起秦淮茹就发现自己对罗松的鸡巴上瘾了，单单是含住鸡巴吮吸舔舐的滋味就已经让她感到舒服和幸福，侍奉间除了淫靡水声外更有她声声诱人的低吟和喘息发出，秦淮茹只是这么品尝鸡巴滋味，下身还被手指抠挖着的骚穴就流水不止滴在地上，不知不觉越舔越入迷的秦淮茹本能地献媚摇臀，手指也从简单的抠穴自慰，变成了捏着硬起的娇嫩阴蒂不停揉搓，更进一步自慰同时嘴巴含着鸡巴越含越入，鸭蛋大的龟头已经顶进了她的咽喉里，压迫着气管让秦淮茹感到难以呼吸以及本能地恶心反胃。
      秦淮茹舔地入迷忘我的模样让罗松十分满意，不仅伸手去摸着秦淮茹脑袋，更是去抓住秦淮茹白嫩柔软的丰乳，捏着那团宛如布丁似在颤抖的乳肉揉捏起来，顿时秦淮茹被鸡巴堵住的低吟更是销魂绵长。
“哈……不行了……鸡巴……大鸡巴快来侵犯人家吧……呜嗯……”
越舔越是火热的秦淮茹再也是忍不住地吐出了口中鸡巴，着急地爬上床宛如母狗一样趴在柔软床上，两腿分开抬起着丰腴淫臀露出胯下泥泞不堪淫水泛滥的骚穴出来。
在露出等肏姿势的秦淮茹身后，罗松单手扶屌猛然一巴掌打在秦淮茹肉臀，打得秦淮茹娇躯一颤发出声销魂呻吟，丰腴的白皙臀肉上多出个淡红掌印，骚穴便遭到了火热龟头的挤压。
“呜嗯嗯嗯……主人……哈……噫啊啊啊啊~~”不知廉耻的秦淮茹回头魅惑地看着罗松发出淫荡喘息，如此诱惑下罗松单手抓着秦淮茹细腰，鸡巴顶着满是淫水的肉穴猛然插入其中，瞬间塞满了骚穴不说还顶着花心宫口挤开贯穿，刹时间就让秦淮茹嗓子眼发出一连串忍耐不住的淫叫。
湿透的骚穴内，数不清的褶皱从穴口到花心都紧紧吸附在滚烫鸡巴之上，而更内部子宫更是像小嘴一样含着龟头，然而这时罗松却将秦淮茹抱了起来，改而躺在了床上让秦淮茹以女上位姿势来服侍他。
“呃啊……噫呜呜呜呜……”在姿势转换完下一秒，秦淮茹就坐在罗松身上不断上下起伏着身体，丰腴肉臀起起落落压在罗松胯部荡起层层肉浪，同时秦淮茹胸前一对饱满巨乳也在乱甩着。
      “呜……讨厌……啊嗯……花心又被直接顶开了……呜噢噢噢……子宫又要被主人的肏成飞机杯了……噫啊啊啊啊……好舒服……咕呜……”
     尽管是秦淮茹进行的女上位性爱交合，可那根又粗又长的鸡巴还是直接捅开了秦淮茹的宫口直捣子宫，她那本孕育生命的地方早已沦为了下贱罗松的飞机杯，一次次开发调教使得子宫变成了能用作性爱的下流鸡巴套子，而为了向罗松谄媚，秦淮茹子宫甚至会在交合之时宛如嘴巴一样去吮吸插进去的龟头。
秦淮茹如此淫贱下流的侍奉让罗松极其享用，而就在这时秦淮茹又懂事地爬到罗松上半身趴下，手托着十分饱满的玉乳送到罗松嘴边，任由对方含住她的乳尖尽情吮吸啃咬，于快乐中呻吟着手指轻柔地搭在罗松胸膛上爱抚画圈。
此刻眼神都尽是痴迷秦淮茹尽力地讨好着侍奉着罗松，特别是秦淮茹竟低头看着自己小腹那可怕凸起将手伸去抓着撸动，隔着自己肚皮在给内部的鸡巴进行按摩，内外施压下秦淮茹子宫简直要被挤坏似的，然而秦淮茹却毫无畏惧地继续侍奉，早已被调教成最合适鸡巴的飞机杯骚穴紧紧裹夹着对方鸡巴，一上一下间淫肉与鸡巴的摩擦是那么的紧密且火热。
“齁齁齁……主人的大鸡巴肏地人家好舒服……呜嗯嗯嗯……不行……脑袋好热……又要去了……明明才刚开始呀……噫啊啊啊啊啊~~”过于激烈的交合让秦淮茹忍不住单手扶着脑袋连连哀吟骚叫，秦淮茹才被插入不久就又面露阿黑颜痴态，极其淫乱地张嘴吐舌翻起白眼，但即便如此秦淮茹的女上侍奉也在一刻不停地进行着，即便可怜骚穴与那可怕鸡巴摩擦着淫肉都被带了出去，黝黑的巨根在秦淮茹白皙柔软肥臀间出现又消失，渐渐地两人身体之间的白浆泡沫越来越多，尽管不停有新的淫水淌出，可紧密摩擦下淫水也很快就变得粘稠绵密。
      “呜嗯……好累……呃啊啊啊啊……对不起……母狗腰酸地动不起来了……求主人……咕呜……齁噢噢噢噢~~~”
激烈的运动飞快消耗着秦淮茹体力，高潮前夕秦淮茹已然没能力再上下起伏肥臀，渴望高潮的她才开始发出请求，罗松就抓着她屁股提起来，随后自下而上的狂暴抽插就把秦淮茹后半句请求堵在咽喉里，化作一连串急促而短暂的淫荡骚叫。
     随着高潮再度升起，秦淮茹浑身紧绷着，媚脸高高仰起迷离双目间已经上翻到尽是眼白不见瞳孔的程度，可即便如此罗松还在狂肏着身处高潮的秦淮茹，可怕鸡巴一次次用力往上撞击，撞得秦淮茹魂都好像要散掉一般，本来半分钟左右的高潮时间被硬生生拉长了一倍，等她如梦初醒般回过神来之时，她彻底软掉的娇躯已经躺在了罗松的身上。
        好一会儿，她轻轻长吁了口气，：

    “也只有来见你，我才能清晰感受到，我是个活人。”

    罗松笑了笑，拨开她脸蛋儿上紊乱的头发，问：“没那么严重吧？”

    “就是有这么严重，一点儿不带夸张的。”秦淮茹含笑着说。

    “你以为只有你们男人会想，我们女人就不会想了？”

     
     
     第一千零九章  户口落实，鲜明对比
     
     
     
     
    翌日。

    后勤副主任办公室，罗松把一份文件递给罗一虎，吩咐道：

    “你先把这个拿去主任那里，请他签字，然后去把南易叫来。”

    罗一虎应了一声，拿着文件了去了。

    不一会儿，南易过来，罗松抬头示意他坐下，然后微笑道：

    “选拔食堂组长的事，已经有眉目了，我推荐了你，正在走程序。”

    “这段时间组织会考察你，就叮嘱你三点。”

    “第一，越是这个时候，就越是要沉稳，嘴巴要严。”

    “事实没定下来之前，谁也不能透露，包括你家冉老师。”

    “第二，组织考察你的时候，问你什么，都老实回话，别掖着藏着。”

    “第三，接下来一个月很重要，你要把厨房管好，别出纰漏，免得前功尽弃。”

    罗松把名单报上去，大概率这事儿基本就稳了。

    南易将会由工人，转为行政编制。

    虽说收入不会多多少，但在身份上却是质的提升，今后的发展前途也更大。

    等上级指示下来，南易当食堂组长的事，还会公示，在这期间越稳越好。

    “多谢领导提携，太虚的话我也不会说。”南易激动道。

    “就一句，今后领导指哪儿我就打哪儿！唯领导马首是瞻！”

    罗松满意的点点头，沉吟道：“你现在要慢慢从锁事中抽身出来。”

    “第一食堂的事，可以让何雨柱慢慢接手，先观察一段时间。”

    “如果他不再像以前那样毛毛躁躁，倒是可以给他一个机会。”

    “你以后的精力，要放到统筹管理所有食堂上，更要学会识人用人。”

    可以说，以后罗松虽然挂着代理食堂主任的职务。

    实际上大部分工作，都将交给南易和于莉处理。

    毕竟等他去了港岛后，食堂必须要有人管，不能出乱子。

    等把事情交待好后，南易告辞离开。

    罗松又看了一会儿文件，上午十点多，秦京茹、秦京梦、张国全来了。

    接着罗松放下手里的工作，带着他们去厂里开户籍手续。

    户籍迁移，有迁出地，也有迁入地。

    许多工人的家属，想要迁移户口，就是很难找到迁入地的承接单位。

    没有承接单位，哪怕户籍迁出来，也上不了户，这就是指标。

    而各单位的指标有限，像轧钢厂这么大的单位，每年也不到十个。

    下属单位就更少了，每年两三个，最多五六个，根本不够用。

    所以不是城里人不愿意娶农村媳妇儿，而是现实不允许。

    有那不信邪的，最后都为了户口伤透了脑筋。

    在工厂办好手续后，罗松又带着三人去街道落户。

    至于秦京茹，则是把户口和罗松合在一起。

    同时，罗松去找了王主任，商量把他家隔壁房间分给张国全他们。

    这事儿没什么困难，王主任满口答应了。

    快到中午时，各种手续办好，四人出了街道，回到四合院。

    厨房中，秦京茹和秦京梦一块儿忙着做饭。

    罗松和张国全坐在灶门口抽烟闲聊。

    秦京梦的两个孩子也一起来了，户口也一块儿转到了城里。

    大的叫张大丰，今年八岁，小的叫张大立，今年五岁。

    俩孩子长得虎头虎脑，眉宇间果然很像罗松。

    “大丰、大立明早都跟冉老师一块儿去学校报到。”罗松微笑道。

    “我跟红星小学校长打过招呼的，他们现在有城市户口，就更容易上学了。”

    秦京梦含笑道：“我还是跟着一块儿去吧，要不然不放心。”

    “也好，不过京茹明天就要去上班，怕是不能陪你一起了。”罗松笑着说。

    秦京梦摇头道：“不妨事，正好我可以走走看看，熟悉一下环境。”

    “呵呵，你倒是心大，行吧，明儿京茹把自行车借给京梦姐用。”罗松道。

    秦京茹笑着应了一声，满口答应，自行车借给亲姐姐用，她也没有舍不得。

    如果借给其他人就不一定了，毕竟这年头自行车属于奢侈品，就怕磕着碰着。

    这时张国全插话问道：“刚才我们回来，贾张氏看我们的眼神不对，她不会有什么坏心思吧？”

    “不用担心，别看她表现的很泼辣，却是个聪明人。”罗松含笑道。

    “不过她如果要找你们说话探底儿，你们也要留个心眼儿。”

    “不只是她，院儿里的许多人都心术不正，你们以后就慢慢知道了。”

    张国全点点头，低头沉思，心里好笑，他没觉得罗松心术好到哪儿去。

    不过他有什么话，向来都装在心里，罗松哪怕是坏人，他也不会说什么。

    归根结底，罗松对他一家人有恩，张国全认亲不认理，对罗松感激居多。

    因为下午张国全他们还要打扫卫生，布置家里。

    所以中午就简单做了些饭菜，很快就好了。

    吃了饭，罗松就去上班了。

    秦京茹帮秦京梦家打扫卫生， 院儿里的人也过来围观，然后也跟着帮忙。

    “好家伙，亲戚就是不一样啊，罗主任这就把京茹姐姐一家人弄进城了。”

    “可不是？前几天才听到信儿，这就办妥了，工作户口一样不少，啧啧……”

    “这有什么好奇怪的？易大妈和二大妈，当初也是罗主任安排的工作。”

    “……”

    众人都十分羡慕，又暗暗佩服罗松。

    要知道打今儿之前，秦京茹他们还都是农村人。

    现在摇身一变，全都成了城里人。

    这要是关系不硬实，要把这么多人弄到城里来，想也不敢想。

    如今罗松不但三两天就把事儿办妥。

    还给秦京茹和张国全安排了好工作，就这非常厉害了。

    苏娟梅也带着孩子来到前院儿，听到众人谈论，心里十分羡慕。

    同样是进城，秦京梦两口子拖家带口，工作户口房子全都有。
    
    而她呢？打昨个儿来了之后，因为许大茂没出息，一家人都在为口粮烦忧。

    “大茂能不能想到办法？家里粮食最多只能吃十天。”苏娟梅暗暗担忧。

    说起来，许大茂收入不底，昨个儿就把一百多块积蓄交给她了。

    问题是钱多没用，在城里买啥东西都要票，有钱也花不出去……

     
     
     第一千零一十章  许大茂求助
     
     
     
    轧钢厂。

    许大茂来到罗松办公室，满脸愁闷道：

    “罗主任，请您必务要帮帮我，要不然凭我的口粮，养不活一家子人啊！”

    罗松没好气道：“许大茂你是拧不清吧？我凭什么要帮你？”

    “当初晓娥姐在的时候，我可没少帮衬你家，你可有没有感谢过我？”

    “没有，你不感谢我不说，私底下还说我的坏话，看不起我，你脸大呀？”

    “哦，平时不烧香，临时抱佛脚，我这佛脚是那么容易抱的？”

    许大茂举起双手，歉意道：

    “我的错，都是我的错，是我猪油蒙了心不懂事。”

    “您大人有大量，再帮我一回，行行好，要不然我一家人都要饿死了。”

    罗松冷笑一声，指了指门外，说：

    “麻熘儿的滚，我的人情还没那么廉价，你们饿不饿死，跟我没半毛钱关系。”

    “你不是很喜欢三个丫头的吗？你能眼睁睁看她们挨饿？”许大茂皱眉道。

    罗松气笑了，扬眉道：“许大茂，你搞清楚，你才是她们的后爸！”

    “我是喜欢她们，却也只是喜欢，没有责任和义务抚养她们，这忙我不会帮。”

    许大茂深吸了口气，见罗松油盐不进，也没办法。
     
    想了想，他打听道：“您消息灵通，鸽子市那边好买粮食不？”

    “还好吧，只要你舍得钱，花高价还是能买到一些的。”罗松颔首道。

    “不过我要提醒你，你这不是一天两天，还是要别的稳妥办法。”

    许大茂摇头道：“我这办法都想遍了，都弄不到粮食，要不然我也不会着急。”

    “我就奇怪了，你平时下乡，没少跟公社的人喝酒吧？”罗松疑惑道。

    “合着你这些年就光只顾着喝酒了，关系都没有续上？”

    这年头放映员不是一般的吃香，去了乡下基本上是人人尊敬和欢迎。

    真要说起来，许大茂一家子人其实每个月吃不了多少粮食。

    如果许大茂在乡下公社有关系，稍微付出点代价，这点粮食真不算什么。

    那么多公社，每个公社每月能弄三五斤粮食，许大茂一家人就不愁没粮食吃。

    许大茂支支吾吾道：“这些年我光顾着找他们要土特产了……”

    不只是土特产，他还要钱，三块不嫌少，五块不嫌多。

    如果十分偏远的，他有时候还收十块二十块，少了他不去。

    所以为什么许大茂常跟何雨柱得瑟，说他收入高，这是有根据的。

    不过也正因为他心黑，所以在乡下的名声不大好。

    这年头粮食金贵，人家愿意给他土特产和钱，也不愿意给他粮食。

    “那以后就少要点土特产，多要点粮食！”罗松挥手道。

    他又不是不知道许大茂的德行，这次说什么也不会帮忙。

    要不是因为苏娟梅搅合，他还真要想办法收拾许大茂呢！

    ……
    
    那天在院儿里，他去上厕所，可是清晰的感受到了身后如芒在背的阴毒目光。

    所以在去港岛之前，他还要考察一下，看苏娟梅能不能管得住许大茂。

    如果管不住，罗松依旧会下死手，把危险扼杀在萌芽状态。

    这也是他的一贯作风。

    许大茂愁眉苦脸的走了。

    罗松不帮他的忙，他就打算明天请假，去乡下想想办法。

    不过这个月份，正是青黄不接的时候，无功而返的可能性

    比较大。

    许大茂也不敢不去。

    如果弄不到粮食，把苏娟梅那个泼妇饿着了，估计又会动手打人。

    偏偏他又打不过，人苏娟梅在乡下敢跟男人单挑，他可不敢惹。

    “哎，我真是自讨苦吃，惹谁不好，偏要惹她？”许大茂后悔极了。

    怪也只怪苏娟梅长得美，身材好，在乡下风评也不错。

    许大茂早跟她认识，馋了几年也没馋上，越是得不到的就越馋。

    于是那天苏娟梅稍一暗送秋波，他就激动坏了，什么都没想。

    后来出了事，领了证，他回想起来，才发现自己是着了那婆娘的道。

    “哈哈哈哈……”

    正想着事，许大茂突然听到大笑声传来。

    他回过神，才发现自己不知不觉来了食堂。

    “傻柱这狗东西，是吃了屎吗？这么高兴！”许大茂怨恨道。

    他心情不好，听到傻柱开怀大笑，心情就更不好了。

    笑声从后厨传来，许大茂迈步走去，掀帘一看，就见何雨柱喜气洋洋。

    “大茂来的正好，有个好消息跟你分享！”

    何雨柱看到许大茂过来，眼神一视道。

    许大茂黑着脸，鼻孔冒气，没好气道：“就你能有什么好消息？”

    “哈哈，哥们儿又接手小厨房了，这算不算好消息？”何雨柱眉开眼笑道。

    许大茂怔了下，疑惑道：“小厨房不是南易一直在负责吗？怎么你接手了？”

    “这个你就别管了，总之打今儿起，我又能为领导做饭了。”何雨柱笑道。

    他是真的开心，惊喜来的太突然。

    去小食堂给领导做招待，不但能和领导接触，攀上关系。

    还能带更多的有营养的饭菜回去。

    特别是前者，以前何雨柱对此不屑一顾，现在却十分重实。

    挨了那么多毒打，吃了那么多的亏，要是还不长记性，他就真是傻柱了！

    “怎么样？我把这个好消息分享给你听了，你是不是特别开心？”何雨柱挤眉弄眼笑问道。

    许大茂心情坏透了，瞪着他咬牙切齿道：“开心，我特么从来没这么开心过！”

    “哈哈哈，好哥们儿！我就喜欢你这么咬牙切齿开心的样子！”何雨柱大笑。

    能让许大茂吃瘪，对何雨柱来说，比加了工资还要高兴。

    顿了顿，他又羊装关心道：“哦，对了，你家现在人口不少，粮食不够吃吧？”

    “哎，我现在从南师傅手里接过招待工作，嘿嘿，能往家带不少剩菜！”

    “你也知道，办招待的饭菜油水很足，又特别的香，啧啧……这小日子……”

    许大茂恨不得把他那张幸灾乐祸、一脸得瑟的油脸撕烂。

    不过他情知自己打不过何雨柱，只得退后几步，满脸怨毒道：

    “傻柱，你别高兴太早了，说不定哪天你又摊上事，去打厕所了，哼……”

    说完，就小跑着走了。


     
     第一千零一十一章  文丽来访
     
     
     
     
    快下班时。

    罗一虎走到罗松面前，递过来一张票，：

    “领导，票下来了，厂里给您分了张自行车票。”

    “呃，有些出乎意料啊！”罗松接过票后，诧异道。

    厂里那么多的干部、工人，自行车票又向来是刚需。

    轧钢厂虽然是万人大厂，每年从上级那儿分到的票也不多。

    他原以为能分到收音机票或手表票就算不错了，真没想到会分到自行车票。

    罗一虎微笑道：“我刚去领票的时候问过了，说这票是杨厂长给您分的。”

    “得，厂领导厚爱，让我受之有愧啊！”罗松轻叹道。

    说实话，轧钢厂的各级领导，对他是真没得说。

    把票收起来，罗松看向罗一虎，微笑道：

    “你在我身边呆不久喽，采购一科有一副科空缺，我推荐了你。”

    “说实话，这两年你跟着我，倒是用顺手了，多少有些舍不得。”

    罗一虎激动道：“领导，我还是更愿意呆在您的身边学习。”

    “说什么屁话？机会难得，不容错过。”罗松没好气道。

    “这段时间沉稳点，在事情没最终确定下来之前，安安心心工作最重要。”

    罗一虎狠狠点头，郑重说：“多谢领导提携之恩，我会好好表现的。”

    他也没有假客气，心里十分感动。

    当初死乞白赖跟着罗松，当他的勤务员，不就是为了进步吗？

    没想到才短短两年，罗松先帮他解决了副科待遇，现在连职务也安排上了。

    这就是跟了好领导的益处，比他自己奋斗，起码要节省五六年时间。

    这还是有机遇，十分顺利的情况下，要不然想当干部，谈何容易？

    罗松笑了笑，他对自己人向来大方，这也是跟李副厂长学的。

    抛开人品不论，李副厂长对手下是真的好，只要有能力，就不吝提拔。

    正因为这样，后勤这一块儿，让他打理的水泼不进，密不透风。

    到现在，人事和生产那边，李副厂长也有不少话语权。

    没有人是傻子，作为领导，光只画大饼、谈理想，是不能团结人的。

    所以罗松哪怕对李副厂长有所防备，但只要他不整陈主任和自己。
     
    罗松都不会背叛他，乐意绑在他这条船上。

    很快，到了下班时间，罗松也没有磨洋工，按时下班。

    刚出工厂不远，路过一座小桥。

    罗松看到文丽俏生生站在路边的一株大树下，急忙停车。

    “文老师，你今儿没上班？”罗松扬眉笑问道。

    文丽展颜一笑，左右看了看，走上前瞪了他一眼，：

    “想你了，下午没课，专门来找你的。”

    说完，就坐到了自行车后座上。

    罗松嘿嘿直笑，蹬车就走。

    微风轻拂，带着淡淡的草木清香，春天的气息弥漫在空气中。

    …

    “两个孩子都还好吧？”罗松关心道。

    文丽浅笑道：“你还关心孩子啊？我以为你把他们忘了呢？”

    “这话说的，我自己的孩子，能不关心吗？”罗松笑呵呵道。

    “话说你今儿胆子够肥啊，跑轧钢厂来等我，就想的这么紧？”

    文丽娇声道：“就想，就想，就想！谁让你半个月了都没去找我的？”

    “别废话了，我今儿过来就是寻开心的，快找个安全的地方，咱们……”

    罗松心里一热，哈哈大笑道：“走喽，今儿包让你满意！”

    他就喜欢文丽这股子折腾劲儿，文静中带着小资，亦正亦邪，十分合他心意。

    小河边，刘岚的房子快成罗松厮混的专属地了。

    开门进屋，罗松刚把车停好，文丽关上门后，就上前楼住他的腰。

    罗松扒开她的手，转过身来，只见文丽脸蛋儿红晕，温情脉脉，面带急切。

    “我回去了一趟，在澡堂子洗了澡后，才过来的。”

    文丽温柔道，眼波盈盈，两腮微红，骚容已露。

    她有洁癖，爱干净，知道罗松也爱干净，特地收拾精心打扮了才过来。

    罗松把手伸到她衣服里仔细揣摩，头埋在她脖颈一侧，闻着她身上的香气。

    “香啊！”罗松轻叹了一声。

    然后抬头看着她的精致脸庞，尤其是那张樱桃小嘴儿，忍不住轻啄了一下。

    又退开两步，松了松腰带，眼神示意。

    文丽浅浅一笑，迟疑一下，把头发散开，蹲了下去……

      脱下罗松的内裤，罗松胯下挺立的粗壮肉棍顿时跳出，粗大的鸡巴暴露在文丽眼前，文丽的双眼做出斗鸡眼状，双眼往中间看齐，眼珠盯在罗松的大鸡巴上。
     大鸡巴上雄厚的雄性荷尔蒙流入文丽的鼻腔，令文丽呼吸变得急促，妩媚脸庞上浮出一层红晕，双手扶在大鸡巴的棍身上。
文丽伸出鲜红的舌头，舌尖在罗松棱角分明的小麦色粗壮大肉棍上舔舐滑过，她这一举动，让罗松的大鸡巴一颤，文丽嫩舌滑到肉棍的马眼，她的舌头灵活的在罗松大鸡巴的龟头冠状体上舔舐、吮吸，这快感让罗松头皮发麻。
文丽滑嫩的香舌故意在罗松鸡巴的龟头上打转，罗松的小腹一缩，顿时要射精的感觉涌上来，让罗松咬牙忍下要射精的快感，她在心里感叹这个骚货在性爱上的本事可真的不是盖的。
文丽香舌最后在鸡巴骨头马眼上一舔，然后努力张开嘴唇，将罗松的大鸡巴给含进她温暖的口腔里，她的上下颚都差点脱臼了。
说实话，以罗松目前鸡巴勃起后的尺寸，那甚至比细易拉罐还要再粗一点的直径，根本就不适合给它口交，太勉强了。
文丽也是十分勉强，这才将罗松的大鸡巴给含进嘴里，她勉强的前后摆动妩媚的臻首，雪腮凹陷，她努力吞吐着罗松大鸡巴前端一部分，温暖的口腔中，文丽的嫩舌也努力在吞入的大鸡巴部位上嗦动。
至于为什么只吞下一部分，原因可太简单了，文丽吞不下罗松如今的大鸡巴的全部，她的口腔能容纳这一部分就已经是尽力了。
文丽尽管对自己口交技术有自信，但是面对罗松如今的“庞然大物”，着实是心有余而力不足？
罗松双手抓住文丽在头上丸子状的发饰头箍，抓着文丽臻首，不顾她意愿强行扭动文丽臻首，让她强行为自己口交。
不过，罗松也是掌控着力道，没有死命地将鸡巴往文丽口中塞。
      “唔……”
文丽的双手搭在罗松大腿上，没有做出任何反抗，任由罗松抓着她的臻首，强行让她给她口交。
     
     
     第一千零一十二章  文丽鸡巴上瘾
     
     
     在文丽真的要坚持不住的时候，罗松将鸡巴从她口腔里拔出来，在文丽两边的腮帮子都酸软时，罗松的大鸡巴前端紫红的龟头马眼，对着文丽吐着一截舌头的脸庞，射出浓稠的白精，滚烫、腥臭的精液白浆一股接一股射在文丽妩媚的脸庞上。
腥臭白精沾在脸庞上，文丽非但没有觉得有什么不适，反而是伸出她的舌头，将在她嘴边的精液给卷进口中，然后咽下去。
文丽脸上沾着白精，在搭配上她天生的妩媚模样，更是显得淫靡，让罗松才刚射过的鸡巴，立马重新勃起站立。
“把衣服脱了，脸上擦一擦，丝袜脱不脱随便你。”
罗松呼吸粗重，她胯下的大鸡巴一跳一跳的，龟头马眼不断流出前列腺液，雄性荷尔蒙的浓郁雄臭，更是引得文丽肉蚌中吐出粘稠的爱液，不断流出的爱液将她双腿上的透肉丝袜给沾湿。
遵从罗松的命令，文丽站起来，背对着罗松，将她身上的衣服给脱下来，顺便用她的衣服擦干净她脸上的精液。
衣服脱落在地，文丽背对着罗松，反手将她的胸衣给解开，把胸衣仍在地上，全身上下只留下头上发饰手上的真丝手套还有双腿上的透肉黑丝，就没有其它任何衣物了。
       脱掉她认为没必要的衣物后，文丽双手交叠在腹部，脸上浮着一层绯红，转身面对罗松。
看到文丽裸露的娇躯，罗松的呼吸加重，这为了色欲而生的身躯，哪怕是包裹着布料都引得男人欲火沸腾，更可况此时她露着大片大片的肌肤，那更是让罗松小腹处的欲火更加升腾，鸡巴马眼更是不断涌出前列腺液，散发出更加浓厚的雄性荷尔蒙，令文丽的肉蚌屄肉一阵颤抖，想到待会儿能让罗松胯下的“庞然大物”进入到她屄肉褶子里，文丽的肉穴就兴奋的吐出清亮的爱液，大腿轻微颤抖。
      看到罗松大鸡巴兴奋的模样，文丽也是觉得自己找回了面子，果然之前那次不是她魅力不够，而是她态度不对。
重拾信心的文丽脸上展露出妩媚笑魇，“主……”
       话没有说完，罗松便粗暴地抓住文丽的水蛇腰，把她给扔到床褥上，这前凸后翘曼妙的娇躯在松软的床垫上压出一个诱人无比的压痕。
     罗松红着眼将文丽双腿上透肉黑丝的缝合线给暴力撕开，将文丽没有穿内裤的饱满肉蚌阴阜给暴露在空气中，罗松的双手摁在文丽匀称浑圆的大腿上，将文丽的双腿大大分开，摆出M字开腿的模样。
罗松扶着自己鸡巴的棍身，炽热的龟头在文丽翕动、滴落爱液的小阴唇上摩擦，那炽热的温度，刺激着文丽张开的屄穴，更是让她的肉穴更加吐出爱液，不断渴望着罗松大鸡巴的进入。
文丽以为罗松下一秒就会把她棱角分明的大鸡巴插进她屄水乱流的骚穴里，但是罗松没有，罗松伸手狠狠掐着文丽肉蚌里挺立勃起的阴蒂：“你个骚货，屄水流这么多，贱货，就知道肏屄是吗？”
阴蒂被死死掐着，又痛又麻，但是又有一种酥麻，被罗松辱骂文丽口吐香舌：“是！丽奴是贱货……，是只知道跟主人肏屄的骚货…………主人呐……！丽奴求您了，丽奴的骚屄好痒啊，求您快点肏……”
话没说完，罗松便一口气将她的大鸡巴给捅进文丽淫汁流个不停的骚屄里，粗壮狰狞的大肉棍一下便将合拢的屄肉给挤开，鸡巴棱角分明的棍身摩擦着文丽曲折阴道里的屄肉，屄肉褶子被挤开后又齐同攀附在炽热的大鸡巴上，一个个屄肉褶子就像是一张张小嘴，在大鸡巴上嗦吮，一股股刺激快感从罗松的脊椎攀爬上来，令罗松口中发出沉重的低吟。
文丽的骚屄之前流了那么多爱液淫汁，罗松此时抽插起来自然是没有任何阻碍，淫液的湿润，这番肏屄相当的顺畅。
      “噢噢——！！！…………”
     罗松的大鸡巴一下便捅进文丽骚屄当中，那粗壮的大鸡巴摩擦过她阴道屄肉，所产生的快感，让文丽放肆的大声浪叫，她臻首上仰，鲜红的舌头吐出搭在绛唇边上，媚眼眼珠向上翻，妩媚的脸庞上的绯红更加浓郁，她阴道屄肉收缩，用力夹一下淫道屄肉褶子里的大鸡巴。
文丽屄肉淫道这番收缩挤压的举动，差点没让罗松射出精液，罗松双手摁在文丽的大腿内侧，腰胯扭动，粗壮的鸡巴进出抽插着文丽的屄穴。
“啊啊啊啊啊……！哦！……好大，好厉害……！丽，丽奴的骚屄要被主人的大鸡巴肏翻了……！哦哦哦哦哦……！要去了……，要去了！人家的骚屄要，要被主人肏到高潮喏喏喏喏——！！！！……”
罗松腰胯不断耸动，她的大鸡巴接连不断进出文丽的骚屄肉蚌，文丽放声呻吟浪叫中，她的骚屄肉穴被罗松大鸡巴给送上顶点，淫道深处喷出高潮的汁水，浇在罗松大鸡巴上，大鸡巴泡在温热的淫水里，也是舒适非常。
罗松大鸡巴在文丽骚屄里猛烈抽插数百下，最后她鸡巴的龟头撞在文丽屄穴里的子宫上，龟头马眼对着文丽子宫射出一股股浓稠数量庞大的白浆精液，滚烫的精液，从文丽的子宫口里被灌进她的子宫育儿房中，数量庞大的精液将鸭梨形状的子宫给撑得满满当当，装不下的精液只能从屄穴与鸡巴之间的缝隙里倒流出来。
“噢……噢……肚子……好涨……！好喜欢…………”
文丽瞳孔收缩又放大，雪白的双手放到她有些鼓胀起来的肚子上，烫烫的精液在她肚子里到处流动，带给她的，是不同往常的舒适，骚屄里的淫肉褶子因为高潮而痉挛颤抖，酥软发麻的屄肉此时却还是将罗松粗壮的大鸡巴牢牢包裹，似乎文丽胯下这张“嘴”就像拥有自我意识，被它吞下的鸡巴，很难让它松开“咬”住大肉棍的屄肉。
     脸上浓郁潮红不散的文丽，还没有来得及休息，才射过一次的罗松，根本不给她休息的机会，罗松把她根本就没有软下来的鸡巴从文丽还在痉挛的肉穴里抽出一部分，然后又用力的挺入插进去。
“啊哈啊……！主，主人~齁哦哦哦……丽奴……噢啊啊啊唔……~噫哈啊啊啊……”
      还在痉挛的屄肉又遭受粗壮、棱角分明的大鸡巴大力征伐，强烈的刺激让文丽连话都不能说完，只能娇吟浪啼，口涎控制不住的从嘴角留下，肉屄淫穴里不断涌出的骚水在大鸡巴的进出中，接连被挤压出来，被褥被晕染湿漉一大片。
“哦哦哦啊啊啊噢噢噢噢……~哈啊啊啊噫噫噫……~齁齁齁齁……呜噫噫噫……~”
文丽接连淫喘呻吟，胸前两颗饱满的乳果，在罗松接连不断的大力征伐下，上下摇动，乳前粉嫩的尖椒充血而变得殷红，摇晃起来的双乳荡起淫靡的乳浪，看得罗松口干舌燥，果然，不管是几岁的男人，就是喜欢这对鼓鼓当当的脂肪，不管大小。
罗松双手从文丽大腿上挪开，双手掌心狠狠抓住文丽胸前摇晃的双乳，手掌从乳房根部握紧，罗松俯身，张开嘴巴将她乳前一粒殷红的乳头咬进嘴里，大口大口的嘬吮。
“嗷嗷嗷嗷嗷哦啊……~主。主人轻点，丽奴还噫噫噫噫……~还没有人奶，等，等齁齁噢噢噢噢……~等丽奴打催乳针再……哦哦哦哦哦……又，又要去喏……！”
被罗松大口嘬吮着乳尖，文丽包裹着黑丝的匀称美腿弯曲夹在罗松的腰部，罗松奋力抽插她屄穴的时候，她胯下两枚鸡蛋大小的睾丸更是不断碰撞在文丽肉臀上，睾丸沉重的撞在文丽肉臀上，在文丽肉臀上留下殷红的印记。
本就才高潮过没多久的屄穴，此时在罗松大力征伐的肏弄下，再度被粗长狰狞的大鸡巴给送上顶峰，喷出的高潮屄水淋在龟头上，让罗松更加奋力肏弄文丽的骚屄。
“哦哦哦哦哦……~才，才刚高潮啊……！”
患有严重性瘾的文丽，此时被罗松肏得恍如升天，妩媚的脸庞不受控制的露出因为刺激过多而导致的丑态，这般丑态非但没有引得罗松怜香惜玉，反而是让罗松更加快速抽插起她的骚屄。“我肏死你个贱货！”
     “哦哦……肏死我……！肏死文丽吧……！”
罗松吐出口中文丽饱满双乳的乳肉，重新抬起她精壮的上身，双手将文丽锁在她腰间的黑丝美腿给扒下来，然后将她的下半身往上翻折，文丽的双膝被罗松压在她臻首两边，罗松双手像是握住操控杆似的抓住文丽双腿脚踝，然后站立起来，没从文丽骚屄里拔出来的粗大肉屌，拔出来一部分然后沉腰，罗松二十三厘米的大鸡巴被她全部塞进文丽的骚屄淫肉当中。
      “啊啊啊啊啊啊啊啊——！！！”
文丽肉屄与罗松大鸡巴之间的缝隙里，文丽的屄水，才短短几分钟，她又高潮了一次，溅出来的屄水溅在她的脸庞上，更显得她淫乱不堪。
“射了！给我全部接住啊！”
罗松怒喝一声，她往文丽骚穴肉屄里爆射出浓稠不减的精液白浆，睾丸不断收缩，大鸡巴龟头向着文丽子宫接连不断射出精浆，文丽的子宫根本盛放不下那么多精液，她的肚子被迫胀大，看起来似乎已有数个月身孕似的。
患有严重性瘾的文丽被罗松的大鸡巴接连送上顶峰，她的骚屄淫肉随着这一次罗松的肏弄，完全臣服了，除了罗松的大鸡巴，就没有别人可以满足她沟壑难填的性欲。

      ……
      
    空气中散发着莫名的气息，文丽满心欢喜，余韵未消，说不出的妩媚动人。

    好一会儿，她缓过神来后，眨巴着清润的双眼，轻言软语道：

    “今儿来找你，除了想和你叙旧外，也是有事跟你商量。”

    “哦？什么事儿？”罗松居高临下，面带微笑，好奇道。

    文丽犹豫一下，回道：“我和佟志脾气不和，已经彻底闹掰，他想和我离婚。”

    “我爸妈和姐姐姐夫都劝我，说就算不为自己，也要为三个孩子多方考虑。”

    “我心里有些乱，真若跟佟志离了婚，我怕养不活三个孩子。”

    她花钱大手大脚，没有算计，总是领了工资没几天，就稀里湖涂把钱用光了。

    到头来一算，还不清楚那些钱到底用在了什么地方。

    “我还以为什么事儿呢！去年你们不是就在闹离婚的吗？”罗松道。

    “当初我就说凭你自己意愿，就算要离婚，也别担心我养不活你们。”

    罗松早就预料到文丽和佟志有这一天。

    一来佟志本就不老实，有技术，收入高，长相周正，自然招蜂引蝶。

    文丽在怀孕期间，佟志就跟他的同学有染，两口子还为此大闹了一场。

    二来罗松闯进了文丽的生活，并在她心中占据着重要地位。

    要不然，她也不会心甘情愿为罗松生孩子。

    最最重要的是，两人在平时生活中，就磕磕绊绊，没少扯皮。

    多方结合下，二人夫妻关系长久不了。

    “那就好，有你这话，我就放心了。”文丽松了口气，微笑道。

    虽然罗松以前跟她说过，不会亏待她。

    但事到临头，她还是想来确认一下。

    毕竟真要离婚，她一个女人带着三个孩子，许多困难就很具体了。

     
     
     第一千零一十三章  阎家痴心妄想
     
     
     
     
    傍晚。

    罗松把文丽送回娘家后，回到四合院。

    秦京梦家的房子布置好了，晚上请客。

    他们从乡下搬到城里来，自然不是空着手来的。

    除了锅碗瓢盆和生活用品外，腊肉、活鸡、鸡蛋、蔬菜、粮食也都带了不少。

    东西虽然多，但他们是坐公共汽车进的城，倒也方便。

    何水雨正在院儿水槽前帮忙洗菜，看到罗松回来，连忙放下手里的活。

    “回来了？我这就给你倒热水洗手。”何雨水微笑道。

    来到客厅，罗松把自行车停放在角落，然后洗了把脸，感觉舒服多了。

    “晚上梦姐家请客，我和京茹姐也过去帮忙做饭了。”

    罗松点点头，笑吟吟道：“你倒是梦姐梦姐的叫的甜。”

    “嘿嘿，我打小就想要个姐姐，现在却有了两个。”何雨水得意道。

    “尤其是梦姐，长这么漂亮，跟别人说她是我姐，我十分有面儿。”

    罗松洗完脸后，何雨水把毛巾拧干，搭在架子上，又把水倒了。

    然后两有说有笑出门。

    “你先去屋里坐，我还要去洗菜。”来到院子里，何雨水笑着说。

    罗松点点头，挥手道：“你忙你的，我到处看看。”

    然后来到秦京梦家里，环视一眼，笑着说：“是有点儿挤啊！”

    “呵呵，已经非常不错了。”坐着喝茶的张国全起身迎接。

    “到炕上坐，喝点热茶，很快就开饭了。”

    这房子的布局跟贾家差不多。

    里边儿是炕，中间隔了帘子，外边是客厅灶台厨房。

    “小松坐哈，都是自家人，别客气。”正在忙碌的秦京梦展颜笑着说。

    秦京茹笑眯眯接话道：“今儿我姐又给我们带来两只下蛋的鸡。”

    “呃，又带了啊？家里吃不完，先养几天吧！”罗松点头道。

    秦京茹轻笑道：“我们都没空，还不是指着姐帮我们养。”
     
    “呵呵，没事儿，我自家也带了几只下蛋鸡来的，一块儿养。”秦京梦道。

    罗松来到炕上，盘腿坐下，张国全倒了热茶递过去。

    “对了，今儿厂里给我分了张自行车票，你们要不要？”罗松问道。

    张国全摇头道：“我们就算有票，也买不起自行车啊！”

    “姐，自行车票很难得的，如果差钱的话，我们可以先借你们。”秦京茹道。

    秦京梦迟疑道：“我们一到院儿里，就买了大件，会不会惹人眼红？”

    “呵呵，你们进了城，张大哥有了工作，他们早眼红了。”秦京茹笑着说。

    秦京梦摇头道：“算了，这儿离厂里不远，老张上班走着去也累不着。”

    “张大哥是可以走着去，你以后上班呢？这儿离纺织厂可不近。”秦京茹道。

    罗松接话道：“这样吧，票先留着，你们再仔细考虑考虑。”

    “反正这票年前都可以用，等我从港岛回来，你们若真不想买，我再给别人。”

    秦京梦颔首道：“行吧！我们这次进城，确实麻烦你们不少了。”

    “呵呵，刚还说自家人不用客气，你这就客气上了。”秦京茹笑嘻嘻道。

    正说着话，秦淮茹带着棒梗儿过来了，晚上也要在这边吃饭。

    “这下好了，都进了城，以后热闹了。”秦淮茹微笑道，走上前帮忙干活。

    秦京梦含笑道：“都是沾了小松他们的光，以前我们想都不敢想，还能进城。”

    “这就是我们这些人吗？有没有请二大爷、三大爷家？”秦淮茹随口问道。

    秦京梦摇头道：“今儿就算了，就我们自家人吃顿便饭。”

    “没必要请，以前也没那规矩，说新入住的要请客。”秦京茹摇头道。

    秦淮茹微笑道：“那倒也是，以后有什么事儿，再请他们吃饭也不迟。”

    “呵呵，我也是这么考虑的。”秦京梦点头笑道。

    秦淮茹笑了笑，回头问罗松道：“小松，傻柱的处分拿掉了？”

    “这会儿傻柱在院儿里见人就得瑟，说从南易手里接手了小厨房的工作。”

    罗松摇头道：“他那处分，年前能不能拿掉还要再看情况。”

    “不过小厨房的招待工作，确实暂时交给他了，总不能让他一个大厨闲着。”

    秦淮茹恍然，又瘪瘪嘴说：“那他也太沉不住气了吧？这就开始得瑟了！”
    
    “那个傻柱，总觉得有些怪，看人的眼神不对劲。”秦京梦蹙眉道。

    秦淮茹冷笑道：“他看谁都那德行，为此他婆娘还和我家大闹过几次。”

    “梦姐你以后防着他点，他若找你说话，你别理他，什么玩意儿！”

    秦京梦道：“难怪了，他还打过你的主意？”

    “是啊，要不然我平白无辜会说他？”秦淮茹点头道。

    她们还要继续说，这时何雨水端着菜篮子进来了，于是连忙转移话题。

    对面阎埠贵家。

    “京茹姐姐一家人搬到院儿里住，下午宰了一只鸡请客。”三大妈说。

    阎家几个孩子，看着数量不多的窝窝头，和一小碟咸菜，都没胃口。

    “都愣着干嘛？吃饭啊？”阎埠贵皱眉道。

    “别想着别人家有好吃的就羡慕，以咱们家条件，能有饭吃就不错了。”

    阎解成愁眉苦脸道：“爸，我们多久没沾油水了？胃里发酸。”

    “呵呵，想吃好的自己去挣。”阎埠贵没好气道。

    “以前读书的时候，让你刻苦努力学习，你偏不信。”

    “现在没文化，连个工作都找到，这能怪谁？只能怪你自己！”

    三大妈扯了他胳膊一下，劝说道：“吃饭呢，别教育孩子了。”

    “你以为我想教育啊？我这是心里有气儿！”阎埠贵叹道。

    “眼看着解成岁数越来越大，这工作没个工作，对象没个对象，我着急啊！”

    三大妈轻叹一声，问：“你不是经常去老于家转悠的吗？他还没松口？”

    于家的于莉，来院儿里玩过几次，姑娘长得标致，又有工作。

    如果阎解成能娶于莉，是一举多得的事。

    不但儿媳妇儿有了，家里多了一个人的收入，日子要好过不少。

    阎埠贵摇头道：“没有，说是姑娘岁数不大，还想在家养几年……”


     第一千零一十四章  有条不紊，于莉的小心思
     
     
     
    翌日清晨。

    暖和的被窝中，秦京茹欲言又止。

    “有什么事？”罗松眯着眼问。

    “昨晚你和我姐在客房……”秦京茹憋了一晚上，终于还是忍不住询问。

    “呵呵，真有你的，总算开口了。”罗松笑呵呵道。

    然后低头跟她耳语几句。

    秦京茹听了后，双目圆瞪，满脸震惊，喃喃道：“两个孩子……”

    “嗯，这事儿我、你、梦姐、张大哥四个知道就行了，别乱说。”罗松道。

    秦京茹轻叹了口气：“我又不是不知道分寸，真是难为我姐了。”

    “还有你呀，怎么不早些跟我说一声？晚晚我真的差点忍不住跟你吵架！”

    “雨水我认了，可我亲姐…唉，算了，反正你爱这口，便宜别人不如便宜你。”

    “难怪你给我姐一家人，又是安排工作，又是迁移户口的，从来没这么上心。”

    罗松微笑道：“大丰、大立都是我亲生的，迟早要为他们将来考虑。”

    “哼哼，这话我不全信，你大部分原因是馋我姐，她那么漂亮。”秦京茹道。

    同时她心里非常庆幸。

    要是罗松再大几岁，或者她姐再小几岁，哪还轮得上她？

    她有自知之明，和自己姐姐相比，模样和身材真没什么可骄傲的。

    “呃，有这方面原因，我不否认。”罗松如实道。

    “别琢磨了，快起来吧，今儿还要上班呢！”

    “时间还早啊，让我再啄磨啄磨……”秦京茹笑嘻嘻道。

    说着，就钻进了被窝，对着罗松晨勃的大肉棒吞吞吐吐。

    罗松：“……嘶！你这个小妖精！……”
          
      秦京茹低下螓首，呜哇一声就将整个粗圆滚烫的龟头含住，并用力吸吮套弄起来。
叽咕叽咕噗啾噗啾…
发出着下流煽情的水声，明明是个未成年小萝莉，但却对口交如此熟练，简直就是身经百战的妓女，强烈的反差和征服感，身兼帝王嫖客身份快感，让罗松爽上加爽，鸡巴搏动着从马眼里挤出大量前列腺液，却都被秦京茹温柔地照单全收吸吮咽下，不遗漏一点。
滋噗滋噗啾…
纯净湿润倒映出满满情欲和爱意的美眸深情款款地注视着罗松开始咬牙吸气的面庞，秦京茹白嫩的玉靥微微凹陷下去，幼女嘴穴的吸吮力道陡然增强，漂亮水灵的樱花般唇瓣紧紧裹着罗松炙热圆硕的龟头，沿着龟头椭圆的粗大形状从冠状沟到马眼上上下下移动熨帖套弄摩擦吸吮，每一次吞吐套弄都将龟头染得更加湿润油亮，并鼓动柔嫩的香舌钻舔马眼或者缠绕卷舔附近的龟头，如此导致从唇间溢出了丝丝缕缕的唾液泡沫。
龟头像个糖球似的在秦京茹的幼女口腔唇舌之间前后左右转来转去，一刻不停地传来电流般的酥麻快感，罗松大脑都几乎融化，不经问道“小妖精，肚子饿了？”。
噗啾噗啾…
      淫靡的水声继续了一会儿，秦京茹把湿热热油亮亮，好似个紫红大李子的龟头波动的吐出拉扯出粘稠晶莹的唾液前列腺液丝线，然后一边吐着细幼的香舌在龟头前端包皮系带和马眼上打转卷舔，一边把握着鸡巴下面的那只粉嫩小手离开鸡巴，伸到玉靥一侧理了理被沁出的细汗黏在脸上的柔顺秀发到耳后，再把鸡巴握住。
秦京茹媚意如丝地和罗松视线对视，风情万种地撒娇道，“是啊，人家刚起床肚子都饿得扁扁的了，就等着罗松用你浓稠黏糊的宝贵精液喂饱人家的小肚子了。”说完就又亲吻上去龟头对着马眼一阵滋滋噗噗的嘬吸，给予罗松一阵酸麻热流快感从卵蛋贯穿整根鸡巴到马眼的舒爽感受，睾丸都抽动起来，鸡巴更是一跳一跳地更加胀大。
眼前的可爱萝莉仿佛淫荡的身体里充满了情欲化作的春水随时要喷薄而出一般，扭着腰臀的同时，已然低垂下眼帘，虚着美眸，完全专注于口交，唇舌激烈而热情地在鸡巴上拂拭舔舐，爽得罗松忍不住前倾上身，把书放下，伸手轻轻按在秦京茹的头顶上，长吁短叹地夸奖，“嘶，好舒服~京茹你真是个天生的精液肉壶小淫娃，太会吸鸡巴了，呜呼~”
噗啾噗啾……。
口交继续着，得到夸奖的秦京茹更加卖力，耳边的秀发跳动间，没几下就坠落下去重新黏在妩媚晕红的脸上了，但她却已经没再去在意，琼鼻略急促的吸气出气，越发湿热的气息被罗松的鸡巴感受到。
秦京茹对鸡巴在拂拭舔舐之后就是吞吐，再度用樱桃小嘴吞进硕大的龟头，她的口交幅度和频率以及吸吮力度都在增强，唾液已经不是从唇间溢出，而是飞溅，发出着噗呲噗呲的水声，湿滑的唾液沾到秦京茹绝美如天使的幼嫩玉靥上增添着淫靡和堕落的同时，也越来越多流淌在龟头上并被唇瓣套弄挤压汇聚，顺着冠状沟包皮系带流下将棒身和圈着棒身的粉嫩小手染得越来越湿，当感到湿润度足够时，她的柔嫩小手也开始撸动棒身。
      秦京茹撸动鸡巴的动作轻柔而灵活，且双手动作不同，不是单纯的抓握和机械的套弄，而是十指或轻或重地按摩抚弄，说是在吹箫也差不多了，白嫩玉指黏连着唾液在青筋暴起的鸡巴上起起落落，时而如玉兰般绽放，时而又像娇嫩的花苞般将棒身牢牢包裹，发出着细微的滋滋噗噜声，充满了淫媚的美感。
噗呲噗呲叽咕叽咕噗啾噗啾………
      多重层次的丰富水声响彻回旋着的同时，秦京茹也从喉咙里发出婉转幼软的嘤咛声，像是一只淫荡的小猫咪，唇瓣被鸡巴撑得浑圆紧绷。
     秦京茹低垂下的眼帘不时掀起来把水光朦胧的深情美眸向罗松看过去，比起一直对视来更有一种间歇式冲击的感觉，每一次对上那仿佛要将目之所及一切都化作情欲之水或者点燃成焚身之火的妩媚眸光。
罗松大脑和全身就一阵鸡皮疙瘩颤抖如被电击，酥麻麻的骨头都要化了，忍不住摸着这只淫荡小猫咪柔顺的秀发，罗松已经需要大口喘息才能止住射精的欲望了。
      噗啾噗啾……！水声变得更加粘稠，秦京茹湿热软嫩的嘴穴套弄的幅度已经到了把龟头和一截棒身都吞了进去的程度，凹陷的脸颊将口腔嫩肉紧贴包裹着鸡巴，灵活的香舌像是灵蛇一般缠绕着鸡巴游来游去摩擦舔舐，龟头已经顶到软腭，平滑柔软的口腔上壁嫩肉伴随湿热唾液暖润冲刷龟头的吞咽动作，和雪白的脖颈鼓动频率一致地压迫吸附龟头马眼，好像要把龟头直接吞进食道一般地停留许久才再度套弄起来。
啵咕噗叽咕啾噗！……
唾液打湿的鸡巴在女儿的樱唇间进出着，罗松就这么被女儿的幼女嘴穴九浅一深的吞吐压榨，每每进出几下就要顶到滑腻的软腭嫩肉被一阵紧紧吸附包裹压迫，兼且被那条香舌或快或慢地舔舐包皮系带和冠状沟，或像波浪一样弹抖震荡着鸡巴，或像灵蛇一样缠绕拂拭摩擦着鸡巴，花样百出，秦京茹的口交技巧已然是登峰造极，到了随机应变，随心而动，随性而至的境界，没有什么套路，一切都凭借淫荡的本能去挑逗玩弄取悦罗松的鸡巴，让罗松沉醉在鸡巴几乎融化的快感中。
叽噗叽啾………
秦京茹撸动鸡巴的动作也早就变了，变成下面那只手握紧鸡巴根部固定，上面那只手使劲地抓住棒身快速的套弄，把顺着鸡巴流下的唾液摩擦得起泡，并逐渐和口交吞吐的节奏对上，秦京茹的嘴穴在一次又一次的套弄中把鸡巴吞得越来越深，小手也套弄到鸡巴越来越上段的位置。


      第一千零一十五章  清晨的侍奉



      咕啾………
     从秦京茹幼女嘴穴中传来的吸力稍微减小，白皙的脸颊恢复原来的圆润可爱，但随即就被秦京茹摆动着螓首让龟头轮流在两边晕红的脸颊上顶出了鼓包，并不时让唇瓣都拉扯变形地让鼓包顶出老远，最后回到中间被香舌一阵钻舔吮吸马眼，口腔更是排光空气让脸颊深深凹陷下去，令口腔肉壁紧紧真空吸附着龟头。
同时秦京茹加快粉嫩小手对棒身的套弄，另一只粉嫩小手则去抚弄按摩湿润的紧缩睾丸——失去这只手对鸡巴的固定，坚挺的鸡巴几乎要带动秦京茹的螓首往它真正的勃起角度倾倒去。
但却被秦京茹软嫩地口腔肉壁吸住，只是微微有点拉扯得唇瓣撅起，但紧接着就被秦京茹鼓动喉咙吞咽爆发出的吸力抵消恢复，将龟头往深处吞进。
       半睁开的美眸满是迷离的情欲和爱意，淫荡如她就算口交也能获取快感，不止是为男人服务的肉便器女儿精神快感，纯粹的肉体快感同样存在，敏感的唇舌和口腔黏膜在摩擦服侍鸡巴的同时也是在自慰。
酥麻麻的快感电流跳动在唇舌和黏膜上，直穿大脑，一股股淫水早就从子宫花心中涌出，打湿了真空贴身穿着的高叉连体白丝。
秦京茹半深喉地时不时咕叽咕叽的用食道口吞进龟头再蠕动吐出，小舌头都剐蹭在龟头上，香舌则不断旋转缠绕以舌下系带剐蹭马眼，一股股唾液在此过程中不受控制的涌出，不止流在鸡巴上也流在她白腻的下巴和微微鼓起青筋的脖颈上。
视觉，触觉都已到达极乐的巅峰，在秦京茹的轮番操作，重重刺激之下，罗松终于到达极限，浑身一紧，热血爆炸上涌龟头和大脑，空灵畅爽的射精快感沿着骨髓疯狂冲击大脑和四肢百骸，睾丸一阵抽动，海绵体膨胀收缩着，一股股浓稠腥臭的精液从大张的马眼中汹涌喷发而出，罗松爽得大脑都空白了，按着女儿头顶的大手若不是及时移开就要不受控制将其按到最底，贯穿喉咙了。
咕噗咕噗…
      米浆般粘稠的白浊精液灼热地冲击在秦京茹刚才还在卷动舔舐马眼的丁香小舌上，顿时就烫得她秀眉一蹙，半睁的美眸圆睁开来，情欲的水雾化作了点点喜悦的泪水自然滑落。
慢了一瞬被淫荡的味蕾反应过来品尝出的浓烈腥臭粘腻精液味道充斥在大脑，发情的淫荡身体变得更加兴奋，甚至颤抖起来，扭动的腰臀不自觉的抬高，双腿夹紧，白丝里的粉嫩足趾蜷缩，被高叉连体白丝勒住包裹的肉屄一片泥泞彻底淫水泛滥，不断流出的淫水已经顺着大腿滴落到丝袜，膝盖和床上了，光是品尝着精液的滋味就让秦京茹条件反射地快要高潮了！
     咕噜咕噜…
       停止了收紧脸颊真空吸吮和舌头舔弄马眼动作的秦京茹脸颊微微鼓起地大口大口吞咽着罗松宝贵的精液，琼鼻翕动着大力嗅着混杂精液味道的空气，几缕鼻涕流出的同时，几缕精液混着唾液也从唇角流出顺下巴脖颈流到锁骨。
秦京茹眉毛舒展开，一双雾气氤氲的美眸又眯了起来，再度盈满水雾，抚弄按摩睾丸的那只粉嫩小手收回放到下巴下面的空中接着滴落的精液唾液，另一只粉嫩小手则大幅度轻轻地顺着射精的节奏按压着海绵体撸动鸡巴，将精液一滴不剩的压榨，同时口腔里也迸发出吸力将尿道里的精液全部吸出，两番攻势之下，射了十几下足足半分钟的罗松终于射光了精液，被小手接了一大滩浑浊精液唾液的秦京茹缓缓吐出了龟头。
      说是吐出，实际上却是慢慢缩小唇瓣从龟头上退后，最后和马眼拉扯开一条粘稠精液唾液丝线并随着鸡巴失去外力挺直而瞬间拉扯断裂弹出圆弧。微张着上了反光精液唇彩的莹润樱唇，秦京茹仰起香汗淋漓，鼻涕眼泪唾液精液横流的下贱淫美痴女的萝莉玉靥，把口中满溢的精液咽下些许，再大张开樱唇半吐出盛满精液的香舌，哈啊哈啊的呼着精液味道满满的热腾腾气息，让罗松看清里面口腔精液粘稠挂在上下牙床之间，半淹没下牙床，沾满包裹牙齿，在口腔肉壁之间拉丝的淫靡景象，仰视罗松的半眯美眸里充满了邀功的意味。
才从射精快感中回神调整呼吸的罗松看见这色情一幕鸡巴根本不带软的，虚荣心得到大满足地摸了摸秦京茹的头发夸奖，“干得好，京茹你的口交真是太完美，太爽了，不愧是我专属的免费妓女小婊子肉便器女儿，爸爸我很欣慰啊。”

      ……
     
    早上吃了饭。

    秦京茹还在洗碗，罗松提着她的自行车来到秦京梦家门口。

    “梦姐，自行车放这儿了哈！”罗松微笑道。

    秦京梦从房里出来，眼神十分温柔，笑吟吟道：

    “你费心了，等今儿送孩子去学校报名后，以后还是把车给京茹用吧！”

    顿了顿，又左右瞧了瞧，笑容一敛，小声担忧道：“京茹那边……”

    “放心吧，我早上跟她说了，没事儿。”罗松含笑道。

    主要因为有何雨水的先例在，加上事关自己姐姐，秦京茹倒还容易接受。

    秦京梦松了口气，说：“那就好，你们要是闹得不开心，我会十分内疚的。”

    昨晚她之所以没有拒绝罗松。

    也是因为知道，他们俩的关系迟早要让秦京茹知道。

    而且罗松还跟她说，这事儿宜早不宜迟，她觉得有理，所以才答应给他搞。

    至于她自己私下里为什么不去跟秦京茹说，主要还是因为难为情，开不了口。

    正说着话，南易和冉秋叶从中院儿出来。

    …

    “冉老师，大丰和大立今儿去报名，就麻烦你多费心了啊！”罗松道。

    冉秋叶微笑道：“不麻烦，举手之劳，主任都跟校长说好了，我就带带路。”
     
    秦京梦笑了笑，唤了俩孩子出来。

    今天去学校，她和冉秋叶骑车一个带一个孩子。

    俩孩子长得虎头虎脑。

    身上穿着罗松给他们买的新衣服，挎着新书包，十分高兴。

    “大丰、大立，去学

    校后，要努力学习，团结同学知道不？”罗松叮嘱道。

    “知道了！”两人齐声应是，倒是和罗松非常亲近。

    说了会儿话后，秦京梦把家里收拾好了过来。

    于是众人不再耽搁，去工厂的去工厂，去学校的去学校。

    街道上，看着成群结队的工人，秦京茹感叹道：“好热闹啊！”

    “这会儿还不算最热闹的时候，再过十来分钟，人会更多。”罗松道。

    两人一路说说笑笑，来到轧钢厂，罗松亲自把秦京茹送到财务科上班。

    有罗松媳妇儿这层身份，财务科的人对秦京茹大都比较和善。

    甚至财务处的领导还专门过来，指定了一个面色和善的大姐带秦京茹。

    安排妥当后，罗松回到后勤上班。

    上午九点多，刘海中来到办公室，低头哈腰道：

    “罗主任好！那啥，您去年说的联防队小队长出了空缺……”

    罗松微笑道：“你自从去了联防队后，表现不错，我自然也说话算数。”

    “先回去等消息吧！最迟月底就有信儿了，关键时候要戒骄戒躁！”

    “是！我一定听从领导指示，做好各方面工作！”刘海中精神一震大声道。

    等刘海中走后，罗一虎过来问：“领导，嫂子今儿来厂里上班了？”

    “嗯，是啊！正式上班了。”罗松颔首道，又看了他一眼说：

    “对了，你小子的婚事得抓紧了，这可是组织考察的很重要方面。”

    罗一虎脸一窘，点头道：“多谢领导关心，我会努力的。”

    “呵呵，别答应的快，要重视起来。”罗松笑道。

    “以你这条件，想找个合适的对象很困难吗？”

    罗一虎可是***，而且自己现在也混得不差，马上就要当副科长。

    这么好的条件，只要稍微用点心，不愁找不到对象。

    ……

    中午吃了饭后，罗松和于莉在仓库清点物资。

    “你媳妇儿怪水灵的啊！”于莉眉头紧蹙，被罗松快三十厘米的大鸡巴一插到底，小穴撑得慌。

    罗松一巴掌拍在她屁股上，发出清脆的响声，没好气道：“专心点！”

    “唔，你插慢点，生产队的牛也没你这么莽的！”于莉娇声道，倒吸了口气。

    罗松嘿嘿直笑，感觉于莉小穴又紧了紧，混混沄沄。

    心里激动，于是继续加大火力输出，坚持不懈（泄），日甚一日……

    空气中散发着奇怪的味道，于莉紧咬牙关，满脸红润，忍的十分辛苦。

    时间慢慢过去，良久……

    突然，于莉用力抱着罗松的脖子，全身打着摆子，小脸儿挤在了一起。

    过了好一会儿，她才缓过神来，轻吐了口气说：“我怕你了！”

    “昨晚海棠又在念叨你，她让我带话，问你星期天有没有空？”

    罗松微笑道：“现在哪里说的准？”

    “不过只要上级不临时安排工作，星期天我还是有空的。”

    于莉嗯了声，小声问道：“要是有空，你能去那边吗？”

    “海棠这丫头你也知道，昨晚跟我说了小半夜私密话，不堪入耳。”

    罗松好奇道：“快说给我听听……”
     
     
     第一千零一十六章  各有心思，求同存异
     
     
     
    下班后。

    罗松和秦京茹一块儿回家。

    自行车在街上飞驰，空气还有些凉爽，吹得耳旁呼呼作响。

    “京茹，今儿上班感觉如何？”罗松关心道。

    秦京茹靠在他背上，笑着回道：“挺好的，大家都很照顾我。”

    “呵呵，那就好！多用些心学习，会计走到哪儿都用着的。”罗松笑道。

    秦京茹微微点头，回道：“我可用心了，生怕给你丢脸。”

    “嗯，也别抱有压力，按部就班就好。”罗松微笑道。

    秦京茹摇摇头说：“嘻嘻，你什么都帮我安排好了，我没有压力。”

    两人有说有笑回到院儿里，就见秦京梦坐在门口屋檐下绣花。

    “姐，今儿去学校顺利不？”秦京茹笑吟吟问道。

    秦京梦放下手里的活，起身微笑道：“顺利，比想象中的还要顺利。”

    “那就好，今儿晚上在我家吃饭吧，热闹热闹。”秦京茹笑着说。

    秦京梦迟疑一下，见罗松点头，展颜一笑，颔首道：“好吧！”

    来到罗松家，秦京梦正要去厨房帮忙做饭，就听罗松说：

    “梦姐，你跟我来一下，我问你点事。”

    “这会儿啊？”秦京梦愣住了，脸刷地红了，有些难为情的看着秦京茹。

    “去吧，去吧！这儿有我呢，等下雨水也要回来了，你别担心。”秦京茹道。

    秦京梦深吸了口气，轻轻点头，红着脸跟着罗松去了客房。

    关上门，罗松搂住风韵饱满的秦京梦，闻着她身上的香气。

    “刚才吓我一跳，你咋不提前先跟我商量一下？”秦京梦轻轻打了他一下说。

    罗松微笑道：“我腰子这会儿是烫的，心也是热的！”

    “真是个冤家，我也热啊……唔……”话没说完，就被罗松咬住了嘴。

    秦京梦拉下橡皮筋，万千发丝顿时散开，更有富有魅力。

    她知道罗松就喜欢她披头散发的样子，早就有了默契。

    发香阵阵，秦京梦沉浸在罗松的亲热中，双手温柔的抱着罗松的脖子。

    不肖片刻，她就用力的往罗松怀里挤，想和他合二为一，连成一体。

    好一会儿，两人分开，秦京梦抬手捧着罗松的脸庞，目光温情脉脉。

    她仰着小脸儿，媚眼如丝道：“小松，我想再给你生几个孩子。”

    “如你所愿！”罗松自然不会拒绝，然后指了指书案上的暖水瓶说：

    “把热水倒了洗一下吧！”

    秦京梦羞涩道：“刚不久我才洗过，就是怕你回来什么时候就想了。”

    “呵呵，真好！不过你洗了，我却没洗。”罗松坏笑道。

    秦京梦抿嘴笑了笑，转身倒了热水，温柔的帮罗松浇水清洗。

    罗松面带笑容，直挺挺的任由她伺候，伸手把她散乱的头发拢至一旁。

……
     
     
    “这味儿不对，你在外边儿肏别的女人了”秦京梦犹豫问道。

    不等罗松回话，又柔声道：“也对，你本就是个馋猫。”

    于是她没再多问，知道问东问西，唠唠叨叨会惹人嫌。

    很快，清洗干净后，她又拿过毛巾，仔细擦拭肉棍上面的水珠，眼神越来越亮。

    “你不知道，那次在厕所，你把我吓坏了。”秦京梦抬起头，目光清亮道。

    罗松颔首道：“也是哈，我稀里湖涂跑去厕所，你不被吓到才怪。”

    “不是因为这个！”秦京梦摇头道，然后指了指手里握着的东西说：

    “是因为这个，我那会儿又不晓事，以为你揣了擀面杖要打我……”

    罗松忍不住笑，轻轻捏了一下她的脸蛋儿，笑着说：“难为你了！”

    “嘻嘻……没有为难，你长这么俊，我也是愿意的。”秦京梦笑嘻嘻道。

    说着，放下毛巾，主动投怀送抱，和罗松亲热起来。

    片刻功夫，屋里就一片狼藉，衣服裤子丢的满地都是。

    厨房中，等何雨水回来，秦京茹：

    “雨水，我去客厅削土豆皮，你把馒头蒸上。”

    何雨水愣了下，往旁边指了指，诧异道：“小松哥这会儿又？”

    “嗯，我姐刚过来，他能不馋吗？我得守着点。”秦京茹颔首道。

    何雨水浅笑道：“要不我去守吧？”

    她最喜欢听墙根儿了，感觉别有一番滋味儿。

    “别，等会儿张大哥过来，你好意思跟他说什么？”秦京茹摇头道。

    何雨水脸红了红，点头道：“也是哈，那好吧，我这就做饭。”

    话一说完，两人相视而笑，都为罗松操碎了心。
     
    事情说好，秦京茹捡了些土豆，来到客厅削皮。

    没一会儿，张国全就回来了。

    他先回家看看，见屋里没人，就来到隔壁罗松家。

    “京茹，晓不晓得你姐去哪儿了？”张国全微笑着问道。

    “家里还是冷火秋烟的，饭也没做，大丰、大立回来又要吵闹，说肚子饿。”

    秦京茹微笑道：“今儿都在我家吃饭。”

    “姐夫回去休息一会儿吧，饭好了再叫你过来。”

    “又到你们家吃饭？这怎么好意思？”张国全犹豫道。

    秦京茹浅笑道：“没什么不好意思的，姐夫快去休息吧！”

    张国全点了点头，倒没再推辞，转身回家。

    刚走几步，又眉头一皱，感觉有些不对劲。

    于是迟疑片刻，就顺着墙轻手轻脚的往回走。

    路过罗松家客厅窗户时，他张耳细听，有若有若无的呢喃之音传来。

    张国全恍然，深吸了口气，嘴角露了一抹微笑，抬头挺胸迈步回家了。

    进城之前，他跟秦京梦商量过，希望家里再多几个孩子，为老张家开枝散叶。

    秦京梦也满口答应了，这会儿听到轻微动静，张国全非常欣慰。

    脑海里面也已经浮现出来年家里添丁进口，人丁兴旦的欢喜日子。

    客房中。

    秦京梦百般奉承，却又有些奇怪，这会儿罗松更加激动了。

    “老张刚才偷听墙根儿呢！”罗松兴奋道。

    秦京梦恍然，白了他一眼，风情万种，：“你就是坏！”

    话虽如此，她也跟着激动起来，更加投入和欢喜了。

    “小松，小松，老张是个好人！他真是个好人！”

    秦京梦红润着脸蛋儿，风韵娇媚，小声呢喃道。

     
     
     第一千零一十七章  房间里的春色
     
     
     
    汗流浃背。

    秦京梦胸前两个大奶子，不停摇晃。

    罗松抓着饱满的奶子，进进出出，让人欲罢不能。

    因为说起老张的缘故，两人四目相对，情谊深深。

    男的俊朗，女的艳丽，于是越发的投入和高兴了。
     
      修长美丽的秀发披散在秦京梦的香肩上，她的脸上还留有喘息过后余韵的潮红，如雪圣洁的皮肤被男人搂住轮廓曼妙的裸背后耻辱的抚摸，翘臀之下的修长美腿曲线动人，但却夹紧了这个男人的腰肢……
两团雪白嫩软的乳房在男人的胸膛上被挤压成扁圆木瓜的形状，秦京梦慢慢地如同自己做过多次的一样分开两条长腿，吐气如兰，亲吻着罗松的胸膛，谄媚地喘息着说道：“主人…唔唔…我想要……在你的怀里……被……射精唔……怀孕啊……抱着我……啊啊……”
“当然可以我可爱的小骚货母狗……让我看看你更加淫荡的样子……”
“啊……是的主人~鸡巴……啊……主人的鸡巴要进来……进来了……唔……唔……啊……好大……啊……鸡巴进入了……把母狗的身体都填满了……”
就在这一刻，就在秦京梦说出自己期待鸡巴更加进去的这一刻，那根比她的丈夫粗大了多倍并且勃起到最硬烫的鸡巴缓缓挤入了她娇嫩纯洁子宫前的最后门户，一点点进入子宫颈的稚嫩甬道……
罗松欣赏着自己怀里的女人这一刻表情的变化，太美了，他品味着秦京梦眼神中情绪的变化，自己的鸡巴开发着别人妻子的身体，现在已经可以将龟头抽插入她的子宫里！
“啊啊啊啊…主人……主人啊……啊……呜呜进来了……子宫里面，唔唔唔……”
“小骚货，你现在样子好美，嘿嘿，感受到了，母狗的子宫真是不错啊！”
此时的秦京梦却浑身肌肤比雪要白，脸上那红晕却像是火一般炙热潮润，美丽的头发垂落在通红的耳根后，随着男人抽插的幅度正前后摇摆……
“不行了，真的不行了，这根鸡巴已经来到了这里了，这是丈夫的鸡巴没有办法进入的地方……对不起，对不起，唔……”
在秦京梦身体里那个鸡巴是多么的放肆，在这位美丽的小少妇纯洁的身体内横冲直撞，一次一次用硕大的蘑菇龟头亲吻着那秘密花洞深处环扣……
秦京梦彻底被男人拥抱入怀里，嗅着她耳边诱人的发香，香气里还萦绕着淡淡的精液的味道，扶着那腰肢开始尽情的抽插……“主人……唔……鸡巴在里面……啊……好舒服……脖子……还有……拜托主人了……我想……我想被这些精液涂满身体唔……啊啊……”
      “嘿嘿，仅仅这么一个周，看来别的男人的女人都很有调教的价值哦……梦奴，你可要好好满足我哦~不然就抢不到主人的鸡巴了哦”“啊，不要，求求主人，母狗喜欢主人……唔……啊……啊……好想吃……唔~主人的精液……唔……主人给我好不好……好想要…啊啊……好舒服？……”
从开始的矜持和犹豫变成了现在的幸福和放荡，秦京梦知道自己身体的变化就是心的变化娇喘的声音越来越大，秦京梦沉腰扭挺自己雪臀的幅度也越来越大，火热硕大的鸡巴在还没有射进之前，就让这为努力榨精的秦京梦提前进入了高潮……
扶着少女的腰肢在自己的鸡巴拔出，罗松的目光逐渐变得玩味了起来。
“小骚货，看来不行了啊，如果是这样的话，我可要去找你妹妹了……”
听到罗松这样说，自己吃不到大鸡巴了，秦京梦顿时无比慌张的主动喘息着跪倒在了地下，分开两条雪白修长的美腿，同时用手指撑着自己的臀瓣，大拇指扣入了自己的菊花…
“等，等一下主人，还有，还有这里可以……”
屁眼……这里是秦京梦最羞耻被男人玩弄的地方，原本以为一辈子都不会被人侵犯的地方已经多次男人被粗长的鸡巴随意的进出，在里面被射入粘稠的液体……
对于她这样的保守的女人来说，屁眼本来就是排泄的地方，用来发泄欲望简直就是不可思议，只是为了挽留主人的鸡巴，她不得不这么做。
秦京梦咬着牙，慢慢用自己的雪臀摩擦着粗长的鸡巴，像是对自己主人祈求宠爱的母犬一样，发情一般用湿润的雏菊摩擦着男人的鸡巴龟头……
“没想到我的小母狗竟然会做出这么谄媚的动作~主人又不会逼迫你的~”罗松抚摸着秦京梦的裸背，手掌用力在那雪白嫩软的臀部拍了拍。
秦京梦努力地露出了一个好看的笑容，转过头温柔的用额头蹭着男人的手掌：“是，只不过母狗身体的每一寸都是主人的，所以主人的鸡巴的发泄，是，是母狗必须要满足的，母狗的菊花，就请，请主人尽情的使用吧……”
      端庄圣洁的秦京梦在男人的胯下不由自主的颤抖着身子，这幅美丽的肉欲春光图让罗松十分满意。
秦京梦的头发垂肩落下，性感的雪肩耸动立起，柔软雪白的嫩臀不停摩擦着男人的胯部，那流露蜜水的雏菊还在寻找着鸡巴，祈求着男人的进入……
     下一刻，罗松不再犹豫，便用鸡巴抵着秦京梦的雏菊不停来回摩擦，龟头早就被她的身体引诱的无比兴奋，还没有在肉穴里射精的肉穴至今仍旧拥有着无比滚烫粗大的质感。
轻轻地压了上去，将自己身体的重量完全压在这个娇俏秦京梦的身上，鸡巴同时一节节挤入了她那绽放嫩黄花瓣的雏菊之中……
从罗松的角度，能看到秦京梦在他的身下露出忍耐疼痛的模样……
“唔，好舒服，小母狗的菊花要比肉穴紧致不少啊，看来以后可以多开发一些这里，怎么了我的小母狗，是不是很疼呢？”
忍受着嫩菊被男人暴力撬开的羞耻和痛苦，秦京梦抿咬着嘴唇，喘息着摇着头：“不，不疼……主人插进去吧……母狗要主人的鸡巴，要主人插进去吧，主人最喜欢母狗的小菊花了”“啊……就这样……啊……啊啊……插进去了……插进去了……啊插进去了啊……鸡巴……呜呜呜呜……好喜欢……唔……好疼……主人的实在是太大了……”
罗松轻轻地将胯部往前一挺，猥琐淫笑着，身体便能感受到秦京梦全身的痛苦颤抖。
滚烫硕大的龟头一节节肠肉的包夹，在龟头完全进入之后似乎有一股热量浸润着罗松的鸡巴一样，四周的嫩肠不停的激烈蠕动，而秦京梦的身体更是在这一刻紧绷着，雪白的美腿本能想要夹紧，却没有办法完全闭合……
      “啊……好痛……主人……请轻一点……主人的鸡巴在母狗的身体里，唔，太，太往里了，太大了，要裂开了~呜呜……唔……主人……”终于，秦京梦开始忍不住痛苦，哀求起来。
这一次，罗松的鸡巴格外的兴奋，或者说秦京梦因为被开苞破处菊穴，所以身体格外敏感，光是龟头部位到冠状沟的鸡巴进入菊花，她就已经快要支撑不住了……
而罗松鸡巴已经沾着秦京梦的肉穴花蜜，在她的雏菊里进入又进入了一点，但这仅仅一点便已经撑起了她的小腹，可怜的俏人妻被迫在男人的身下努力的分开双腿，似乎想用这个动作含入男人更多的鸡巴，或者用打开胯部的姿势开放自己嫩臀的使用权利……
仿佛插入了一根滚烫的铁棍，滚烫滚烫的冲击感，携带着疯狂的热感，将秦京梦那从未有人光顾过，可爱的雏菊破开彻底开发，狭窄紧致的肉腔被极度扩张，稚嫩无比的菊花嫩肠慢慢撕裂开更多的地方……
鸡巴没入了一半，罗松的手环搂住了秦京梦的胳膊，左手揉搓着她的乳房，一边用手指捏揉着她俏丽勃起的乳头樱桃，一边还低头看着自已乌黑粗壮的粗壮龙枪在她的浑圆白嫩的屁股中间那娇小细嫩的肛门内进出着，而这位高贵美丽、端庄优雅的秦京梦却只能拼命忍受，这种感觉真的太爽啦，滋味实在是太美妙了！
“啊……不要啊…主人…饶了母狗吧……唔唔……不要啊……啊……”
秦京梦只感觉双腿要被大鸡巴撕裂开一样，一边向前爬，试图逃出罗松的肏干，可她的双膝每挪出两下，罗松就握着她的双胯拖回来，反而更刺激了男人的性欲。
反复几次之后，丰腴美丽的秦京梦只能无力地趴伏在床上，高高昂起她粉嫩的圆臀，柔若无骨地承受着男人的又一波攻击，罗松的大粗壮鸡巴扑哧扑哧插进拔出，在秦京梦的肛门里寻求着至高的快感，美丽的女人微张着小嘴，满脸的娇媚，秀气的眉毛哀怨中透着一丝兴奋，已经呈现半昏迷状态了。



     第一千零一十八章  开苞秦京梦屁眼
     
     
     
     
秦京梦跪在床上，而罗松则跪在她屁股后面，双手紧紧握住她苗条的腰肢不断冲击，秦京梦的两片屁股被他蹂躏得一块青一块红，腰肢上渗出的汗液因扭动将罗松的手心涂得湿湿的，几乎要把持不住她光滑圆润的屁股。
      罗松望着秦京梦忍耐痛疼的脸蛋，吻住了她的嘴唇，像对待开放淫乱的妓女一样，一样一边抽动着身体，一边和她亲吻着……秦京梦在罗松的亲吻不断发出求饶一样呜咽的声音，但却更让他兽血沸腾……
“小骚货，放松一点，放松一点就好，马上就会舒服了，嘿嘿，你的小菊花马上就会变得和你的骚穴一样色情！”
随着时间的推移，撕裂般的疼痛已经慢慢减轻到了可以忍耐的程度，秦京梦早就在多次的性爱中下明白了这一点……
渐渐感受着胯下秦京梦身体的变化，罗松更是能够看到，那平坦的腹部一次一次被他的鸡巴抽插留下下近乎凸起的形状。秦京梦的雏菊被罗松的鸡巴不断研磨贯穿，一股股麻痒的感觉便像浪潮一样袭击着她的身体，再加上男人的手在她的乳房上不断的玩弄，秦京梦本能的开始扭动着自己的身体迎合着，口中不断呜咽的叫着，掂起了两个脚尖更勾弄着地板，分泌出来的肉穴汁液正被罗松的手掌伴随拍打臀部的动作一滴一滴抽插在地上。
那娇嫩的菊花拥有惊人的弹性，肠道壁超出想象的力量在罗松的鸡巴上挤压、收缩、摩擦，似乎想要将男人的龟头牢牢锁死一样……
那比她的肉穴更加的紧致的包裹感让罗松从来没有感受到如此美妙的快感，没想到秦京梦的娇嫩菊穴这么敏感刺激，简直和给处女开苞一样舒服。
     “啊……骚货，我要射出来了……”
“啊……主人……母狗好舒服……母狗爱您……母狗爱主人……要主人的精液射进来……啊啊……就在母狗的身体里……”
最后的冲刺中，插入雏菊的时候，罗松刚拔出来一点，就又狠狠插入进去，鸡巴几乎是每一下都插入最深处，仿佛要将秦京梦柔嫩的肛肠顶穿一样。
噗嗤噗嗤的声音代表着肉穴里的肉体摩擦着的声音，抽插的动作越来越快。
下一刻，罗松就感觉到，秦京梦的敏感菊花被他捅得不断收缩，那种凌虐一般的快感更加强烈，莫名其妙生出的尿意让秦京梦颤抖着，  身体夹紧着大腿的位置……
“主人……主人……啊啊……主人……尿尿……尿了啊……唔唔唔……呜呜呜……啊~”“小骚货，竟然被主人操屁眼操尿了，真是个小骚货，唔，射了！……”
秦京梦紧致的嫩菊不断收缩，口中淫荡的叫声更是越来越急，身体更是剧烈的颤抖了起来，失禁后的爱液与尿液分不清楚从她的肉腔内喷涌而出……
罗松的鸡巴更是喷涌出一股一股火热的精液，顿时灌满了这美丽的腔体，秦京梦刚刚破处的菊花感受到火热的浓精后不断的收缩，迷离的快感让她持续高潮了一分钟之多……   
      精液如子弹般的撞击在肠璧上，高潮和失禁的快感夹杂在一起，秦京梦觉得有什么东西在大脑里爆炸，全身软得像滩烂泥，平摊在床面上，就这样失去了意识。
即便在昏迷中，她的大屁股仍然高翘，接受着男人一股又一股精液的洗礼，让紧紧插在她娇嫩肠道上的硕大龟头，将精液肆意的往她美丽身体深处灌输。
慢慢的，涌上来的高潮巨浪退却，快感渐渐远去，罗松体内的欲火在一波爆射的刺激交媾中宣一空，舒服的贴在秦京梦的背上，双手紧握她胸前双乳，胸背叠压在一起，合成一体。
秦京梦的屁眼里仍然插着男人没来得及软化的硬硬鸡巴，直肠里仍然充满着涨实感，满身舒服畅泰。
就这样享受了一会儿高潮之后，罗松感觉自己的鸡巴慢慢被秦京梦的肠道挤压出来，于是把它从屁眼里抽了出来，很快秦京梦的屁眼口立刻冒出白白的精液。
     罗松蹲下身，看着他的战果，龟头滑出，裸露着秦京梦微微抖动着的肥嫩的大屁股上，她的肛门被自己干的又红又肿，直肠壁殷红如血，原先紧闭的粉嫩菊花蕾已经无法合拢了，还好没被他的大鸡巴彻底干裂，只是红肿的肛口也一时无法闭合，张怀着三根手指粗的一个黑洞，乳白色的精液夹杂着一丝血迹正从那屁眼里缓缓流了出来……真是一幅美丽的景色！
“嘶……好烫！”被肏的昏迷过去的秦京梦才慢慢醒来，微微睁眼，尝试着动弹了一下身体，便察觉到了刺痛感，皱着眉头，秦京梦又轻轻趴在床上。
胯下已经一片泥泞，哪怕现在她依旧感觉到屁眼还是火辣辣的，到处都是撕裂的痛苦，身上全部都是精斑，整个房间都充斥着淫水和精液的淫靡味道。
     
    秦京梦打了个激灵，伸手把嘴里的一缕头发拨开至耳后，嘴角带着微笑。

    她脸颊红润，眼眸清润亮丽，额头上挂着浅浅汗珠，余韵未消，更加迷人了。

    罗松轻吐了口气，把玩着她的奶子，目光炯炯的欣赏着她丰腴的身材，与自己的杰作。

    “好看吗？”秦京梦浅笑道，笑容绽放，温柔道：

    “知道你喜欢似胖非胖的身材，这些年年岁不好，我生怕饿瘦了。”

    罗松好笑道：“你只怕瘦，不怕胖？”

    秦京梦嫣然一笑，道：“胖不了，每个月那么点粮食定量，想胖也不可能！”

    “嘴硬，京茹以前也这样说，跟了我两年，就天天喊要节食。”罗松笑道。

    “我跟京茹商量好了，以后我们家吃什么，你们家也吃什么。”

    “这几天你抽空去买几口米缸回来，我弄些白面大米给你们存着。”

    “另外猪油管够，腊肉、腊鱼什么的，雨水会在外边儿做好了带回来。”

    他家不缺肉吃，但在院儿里做肉吃的次数屈指可数。

    只有过年或有事请客才在院儿里做。

    平时要么是罗松用饭盒，把空间做好了的肉菜带回来。

    要么就直接把新鲜肉或腊肉交给于莉。

    让她带到小院儿去，让雨水去做好了带回来。

    没办法，这样虽然麻烦些，却能省不少的事。

    毕竟哪怕罗松是干部，都知道他门路广。

    却也不能让邻居天天看到他家吃肉。

    在院儿里蒸些馒头，用猪油炒菜就罢了，肉是不能在院儿里煮的。

    这年头物资贵乏，大家的日子都不好过，有好东西必须要躲着吃。

    秦京梦点头微笑道：“京茹跟我说过。”
     
    “今儿送完孩子去学校，回来时我就顺便把米缸买了三个回来。”

    罗松微笑道：“那就好，还要注意的是，哪怕是吃白面，也要关着门吃。”

    “晓得，我又不傻，大家都吃棒子面，我们吃白面，不躲着吃，那不是自找麻烦么？”秦京梦点头应道。

    正说着话，就听到外间秦京茹在敲门，小声提醒道：

    “小松，姐，晚饭快好了，收拾好了起来吃饭。”

    秦京梦应了一声，脸上火辣辣的，很不好意思。

    她深吸了口气，两只胳膊用力的抱着罗松脖子，把他的脸按到自己怀里。

    罗松匍匐在她的两个大志之间，香气阵阵，让人爱不释手。

    “差不多了，自从进了城后，我这心里就像装了蜜似的开心，又甜又踏实。”

    罗松抬起头笑了笑，缓缓抽身离开，秦京梦只觉一空，十分不舍。

    “不舒服？”罗松坏笑道。秦京梦剜了他一眼，轻笑道：“知道还问？”

    两人打情骂俏，收拾妥当后，一块儿来到客厅。

    饭菜已经摆上，张国全和两个孩子已经过来了。

    都站在一边，等罗松过来先坐下后，才跟着坐下。

    “大丰、大立今儿去学校上课，能跟得上不？”

    罗松给张国全倒了杯酒递过去，问两个孩子道。

    这俩孩子在乡下读书，成绩一直名列前茅。

    许是秦京梦两口子教的好，俩孩子从小就懂事，没让人操过心。

    当然了，玩闹的时候有些顽皮，却也是正常的。

    张大丰愁眉苦脸，摇头道：“有些跟不上，城里的高手太多了。”

    “呵呵，别灰心，努力赶上就是。”罗松笑呵呵道。

    “有不懂的，放学回来可以问我和你小姨，也可以去问冉老师，不懂就问。”

    张大丰点头应道：“谢谢姨夫，我们会努力学习的。”

    说来也奇怪，俩孩子从小就怕罗松，他说的话不敢不听。

    因为陈国全和秦京梦管教孩子，全以说服为主，罗松是真会揍他们。

    这让他们对罗松又爱又怕。

    罗松笑了笑，给自己倒上酒后，把酒瓶放下，侧头问张国全道：

    “张大哥呢？今儿去车间上班，还习惯不？”

    张国全点头微笑道：“习惯，咋不习惯？比在乡下干活轻松多了。”

    “呵呵，我就说了，有手艺的人，在哪儿都吃的开。”罗松笑道。

    “不过该学习的还是要学习，特别是要学会看图纸，这个很重要。”

    张国全的木匠手艺，是跟着老辈儿学的，完全靠经验。

    张国全笑着回道：“我现在正跟着郑师傅学，他对我很照顾。”

    “嗯，郑刚技术不错，为人嘛也算本分，你能跟他学不少本事。”罗松道。

    新章节迟缓的问题，在能换源的app上终于有了解决之道，这里下载本站换源app,同时查看本书在多个站点的最新章节。

    一大家人正开开心心的吃着饭，边吃边聊。

    这时许大茂推着自行车来到门口，往屋里看了看道：

    “吃饭呢？我来的不是时候，等会儿再过来。”

    说完，就推着自行车走了。

    “看许大茂愁眉苦脸的样子，是有什么事儿？”秦京茹疑惑道。

    何雨水接话道：“应该是他家粮食不够吃吧？”

    “**不离十，他找我没什么好事儿。”罗松点头道。

    张国全接话道：“我今儿听车间的人说，许大茂这小子很坏？”

    “怎么说呢？你要说他干过多十恶不赦的事， 似乎也没有。”罗松道。

    “但这小子当面笑嘻嘻，背后捅刀子的事却没少干过，所以很多人讨厌他。”

    秦京茹道：“还有一点，许大茂喜欢挑拨离间，惹是生非。”

    “不错，所以今后张大哥你们要防着点许大茂。”罗松颔首微笑道。

    “不过现在许大茂娶了苏娟梅，拖儿带女的，做什么事应该会收敛些。”

    秦京梦叹道：“感觉咱们院儿的人好复杂，比乡下还要复杂十倍。”

    乡下东家长，西家短，勾心斗角的也不少。

    “习惯就好，咱们家有小松这个大靠山，一般也不会有人有事没事儿来招惹咱们。”秦京茹微笑道。


     
     第一千零一十九章  苏娟梅的手段
     
     
     
    吃过饭后不久。

    许大茂又找来了，果然又是为了粮食的事。

    客厅中，罗松示意许大茂坐。

    许大茂直摇头，这会儿正要求他帮忙，哪好意思坐？

    “您说的对，乡下正是青黄不接的时候，根本弄不到粮食。”许大茂叹气道。

    “不过我今儿下乡去，也不是一点收获都没有。”

    “有几个公社的干部，答应等粮食收获时，请我去放电影，给我粮食。”

    “所以在这之前，我想求求罗主任每月帮我弄点粮食，哪怕贵点也无所谓。”

    罗松扬眉问道：“口粮缺口还差多少？”

    “六十斤，苏娟梅要吃一个人的粮食，三个孩子算一个大人的。”许大茂说。

    “另外我爸妈每个月会送我十斤，我拿去换些杂粮回来，应该就差不多了。”

    罗松抽着烟，沉吟一会后，轻叹道：“足足两个大人的口粮，有些难搞啊！”

    “这事儿对别人来说是难搞，但对您来说不一句话的事儿？”许大茂恭维道。

    罗松淡淡的看了他一眼说：“你以为我去弄粮食，不欠别人人情啊？”

    “是是是！罗主任说的对，这天下没有理所当然的事。”许大茂附和道。

    “但还是求罗主任发发慈心帮帮我，我现在是真没其他办法了。”

    罗松想了想，说：“这几个月乡下没粮食，城里的粮食自然也供应紧张。”

    “我得先去打听打听，才能给你回复。”

    “你也别光指着我，自己也要继续去想办法。”

    许大茂轻叹了口气，再次尝到了把罗松得罪了的苦果。

    以前求他买物资，别说一点儿粮食，鸡鸭鱼肉也都有。

    当初娄晓娥怀了孩子，最多隔三天就能吃肉，大多时候天天有肉吃。

    而那些吃的，全是罗松帮忙弄来的。

    想到这个，许大茂就不由的怀恋，那会儿跟罗松关系不错的时候。

    从罗松家告辞离开，许大茂暗叹道：

    “好像自从娥子走了后，我这生活就过的一团糟。”

    “那会儿罗松说娥子旺夫，我还以为他是在开玩笑，也没再意。”

    “现在看来，这小子能当这么大官的，眼光是真的毒辣。”

    突然，许大茂十分想念娄晓娥和两个孩子。

    后悔当初娄晓娥在的时候，没对她好些。

    要不是自己表现的不好，在什么地方让她伤了心。

    她也不会离婚，更不会把两个可爱的孩子都带走了。

    “啪！”许大茂边走路，边给自己一个耳光，十分自责。

    “喝酒误事，真是喝酒误事啊！”

    娄晓娥跟他离婚，也是他了喝，稀里湖涂签了离婚协议。

    后来得罪罗松，也是因为喝了酒。

    他在刘海中这个狗东西面前，说了罗松的坏话，被刘海中告了刁状。…

    而去乡下跟苏娟梅眉来眼去，也是跟公社干部喝了二两小酒，才出的事。

    想到这里，许大茂深吸了口气，对罗松十分嫉妒。

    “这狗东西为什么酒量那么？三斤都不带脸红的！”

    “我要有他那酒亮，还会愁在领导面前表现不好？”

    “更可气的是，这狗东西太小心眼儿了，不就说了他几句坏话吗？”

    “你都把我工资升级的事儿搅黄了

    ，也处罚我了，还计较那么多？”

    当然了，更让许大茂嫉妒的是罗松的官运。

    “才几年啊，天天去乡下跑的泥腿子，现在就当主任了。”

    “我要是当了主任，还愁弄不到几十斤粮食吗？太憋屈了！”

    回到家，苏娟梅见他愁眉不展，询问道：“罗主任答应帮忙吗？”

    “他说现在粮食少，要先去打听打听。”许大茂咬牙道，满脸愤恨。

    “这狗东西现在当大官了，有了官架子，请他帮点忙推来推去。”

    苏娟梅皱眉道：“你这是说的什么屁话？罗主任欠你的？”

    “许大茂，难怪你在院儿里人缘这么差，你就是活该！”

    “去那边墙角跪下！好好反省自己的错误！”

    “别因为你的愚蠢，把我们娘几个连累了！”

    许大茂顿时怒火中烧，横眉冷眼。

    刚要发飙，抬头就看到苏娟梅冰冷的眼光，以及正在活动的手腕。

    “苏娟梅，你别太过分！”许大茂咬牙切齿道。

    “老子跑来跑去求人，是为谁？还不是为了你们几个泥腿子！”

    “你说说，要不是你进城前，偏要把口粮送给父母，哪用得着担心没饭吃？”

    苏娟梅上前几步，冷笑道：“不是你自己吹牛，说你怎么怎么厉害吗？”

    “你说只要跟了你，包让我们娘几个吃香的，喝辣的！这话可对？”

    “哦？现在好了，我如了你的愿，跟着你进了城，你养不起我们能怪谁？”

    说着，她双手叉腰，挺胸抬头，继续道：

    “许大茂，反正我不管你用什么办法，绝不能饿着我们，要不然有你好看。”

    “好了，懒得跟你争来争去，先到那边跪着，别以为打岔就能躲得掉！”

    许大茂肺都快气炸了，站起来恶狠狠道：

    “我就不跪，把我惹急了，我就搬到老家去，管你们死活！”

    “那好啊！我这会儿就去找街道领导，找厂领导做主。”苏娟梅冷笑道。

    说着，就要迈步往外走。

    许大茂心里一紧，连忙拉着她，强笑道：

    “开玩笑，你这性子就是急，玩笑也开不起。”

    “我跪，不过能不能给我留点儿面，让我去卧房跪着。”

    苏娟梅看了他一眼，点头道：“也罢，给你点面子。”

    许大茂脸一苦，磨磨蹭蹭去了卧房跪着，脸臊的发烫，死了的心都有了。
     
    “这个恶婆娘，是要找个法子好好收拾她！”许大茂心里怨毒道。

    外边，苏娟梅把三个女儿拉到厨房，跟她们：

    “你们离他远点，特别是他受罚的时候，知道不？”

    李书红担心道：“妈，你这样对他，会不会不大好？”

    “我知道不好，可没办法。”苏娟梅轻叹道。

    “这会儿不杀杀他的性子，以后咱们娘几个可就不好过了。”

    她也不知道为什么，事情会走到这一步，只能怪自己命不好。

     
     
     第一千零二十章  秦京梦心善
     
     
     
    眨眼又过了半个月。

    离罗松去港岛的日子越来越近。

    这段时间，罗松并没闲着，每个女人那里都去安抚了一遍。

    离开后的半年，因为正是热天，所以给她们的物资不能太多，容易坏。

    幸好罗松不缺钱和票，而且今年的年岁渐渐好了不少。

    只要有钱和票，众女的日子倒也好过，不愁吃穿。

    傍晚。

    苏娟梅去上了厕所，回去的路上，在院外迎面碰上提着四五个饭盒的何雨柱。

    看到苏娟梅，何雨柱双眼放着璀璨的光芒，炯炯有神。

    苏娟梅厌恶的看了他两眼，理也不理他，迈步回家，就听何雨柱笑问道：

    “大茂媳妇儿，听说你家揭不开锅了？”

    “是又怎样？想看笑话？”苏娟梅斜着眼瘪嘴道。

    何雨柱呵呵一笑，摇头道：“没有，我的意思是，如果实在揭不开锅。”

    “我从厂里带了些剩菜回来，你要是不嫌弃，就分你两盒。”

    苏娟梅脸色稍缓，含笑道：

    “谢谢你的好意，你家里人也多，还是带回去自己吃吧！”

    “再者说天上没有掉馅儿饼的事，我苏娟梅可不会平白吃你的东西。”

    何雨柱见她肯跟自己和颜悦色说话，心花怒放，眉开眼笑道：

    “这话说的，都是住在一个院儿里的邻居，有了困难，就该互相帮助。”

    “你也别客气，我家少吃两盒菜影响不大，送你两盒菜，你直管收下。”

    说着，就要把饭盒从网兜里往外拿。

    苏娟梅直摆手道：“真没客气，你的好意我心领了！谢谢啊！”

    说完，就一熘烟跑了。

    “诶？”何雨柱愣了下，滴咕道：“这娘们儿还真不错，说不要就不要。”
     
    苏娟梅跑到前院儿，见何雨柱没有追来，心里松了口气。

    她家现在虽然缺粮食吃，可她拧的清。

    一来平白无故要了何雨柱的饭盒。

    许大茂会怪她不说，院儿里的人铁定会说三道四。

    同时陈雪英那个女人也不是好相与的。

    到时候闹起来，脸面都不好看。

    二来何雨柱明显居心不良。

    她可不想因为一点小恩小惠，就让对方占便宜，纠缠不休。

    虽说她在乡下当了几年的寡妇，也有人捕风捉影说她坏话。

    但在明面上，她的名声还是很好的。

    要不然许大茂惹了她，公社的人也不会帮她说话。

    “还是太急了，事先没把许大茂的情况搞清楚。”苏娟梅暗叹道。

    半个月过去了，许大茂还是没弄到粮食。

    要不是许宁安送了十斤棒子面过来，换成了红薯土豆，家里早就断炊了。

    “得，反正是我赖上他的，就算他没出息，我也只有认了。”苏娟梅心道。

    这段时间，她也有过回乡下挣工分的心思。

    但她翻来覆去考虑后，就放弃了。

    …

    倒不是不能回去，而是她知道自己一旦回去，就便宜了许大茂这个狗东西。

    暗叹了声，想到家里这几天，天天吃红薯湖湖，她也不知道能够坚持多久。

    正想着事，就见秦京梦在她家门口大声道：“娟梅，过来一下，跟你说点事。”

    “梦姐！”苏娟梅回过神来，强撑着微笑走了过去。

    来到屋里，秦京梦小声关心道：“听说你家断炊了？”

    “差不多，这几天只有红薯吃，三个孩子胃里直泛酸。”苏娟梅叹气道。

    秦京梦疑惑道：“怎么没见你们跟院儿里的人借粮？”

    “借不到，许大茂那德行，人缘儿太差了。”苏娟梅摇头道。

    “再说这又不是一天两天的事，我和三个孩子没口粮。”
    “这个问题不解决，就会一直缺粮食吃。”

    秦京梦拉着她的手说：“那先在我这儿弄些粮食回去应付几天吧！”

    通过一段时间的了解，她倒知道苏娟梅三观极正，所以愿意帮助她。

    “不不不，你们家人也多，我们吃了，你们吃什么？”苏娟梅忙道。

    “你别担心，我们进城的时候，从乡下带了不少粮食过来。”秦京梦微笑道。

    “而且现在又有口粮食，不差粮食吃，你先弄些回去应应急。”

    苏娟梅鼻子发酸，感动的眼中噙泪，倒没再硬撑着。

    她倒不无所谓，许大茂中午在厂里吃，也还过的去。

    但三个女儿却不能再拖，再拖就拖出病来了。

    “二合面？”看着秦京梦给她装的粮食，苏娟梅有些惊讶。

    秦京梦点头微笑道：“本是玉米面的，小松给了些豆子，帮忙弄成二合面了。”

    因为有罗松的接济，这些年她家在乡下倒也不缺粮食吃。

    所以加工玉米的时候，倒没把玉米芯一块儿加工。

    玉米磨成粉，味道倒也不差，现在加了豆粉进去，就更有营养了。

    “这么好的二合面，我都不知道该怎么还你们！”苏娟梅轻叹道。

    虽然秦京梦只借了五斤给她应急，可苏娟梅依旧十分感动。

    关键时刻，这无异议雪中送炭，这是大恩情。

    “别想那么多，粮食什么时候有了再还我就是。”秦京梦宽慰道。

    苏娟梅抿着嘴，喉咙哽咽着说不出来话，感溢于言表。

    提着五斤粮食离开，回到家里。

    就见一脸憔悴的许大茂坐那儿发闷，三个小姑娘躲在角落，瑟瑟发抖。

    “许大茂，你是不是又吼书红她们了？”

    苏娟梅扬眉问道，连忙把粮食放在桌上，走到几个孩子前抱着她们。

    “吼她们怎么了？一点儿眼力劲儿都没有。”许大茂皱眉道。

    “看到我心情不好，还都嘻嘻哈哈，吵吵闹闹……”

    苏娟梅看着几个可怜的孩子，心里一酸，顿时呜呜咽咽哭了起来。

    她一哭，几个孩子也都跟着哭。

    许大茂有些害怕，又有些烦躁，脸色变来变去，终究不敢说什么。

    “许大茂，你很好！听说你还藏了私房钱？有没有这回事？”

    苏娟梅哭了几分钟后，把几个孩子安抚好，起身抹着眼泪问道。

    许大茂心里一紧，干笑道：“哪能啊！我有多老实本分，你又不是不知道？”

    “呵呵，你老实，算了，我懒得跟你扯澹。”苏娟梅冷笑道。

    “给你一次机会，这会儿就去你爸妈那里把私房钱拿来！”

    许大茂心里一急，梗着脖子道：“凭什么啊？不，我没有私房钱！”

    “再说一句！别逼我修理你！”苏娟梅咬牙切齿道。

    许大茂吓了一跳，起身往外跑，大吼道：“拿就拿，有什么了不起！”

qQ2.0.8.1.35.9.109
更.多 r.文 小说QQ2081359109



第一千零二十一章  洛迎秋的改变
     
     
     洛迎秋家里。

    原来的古董家具和各种书籍，在年前就让罗松帮忙藏起来了。

    现在家里用的家具，都是罗松从二手市场挑来的普通老旧家具。

    房间中。

    罗松抱着清纯靓丽的洛迎秋。？

    她清润的眸子暗含秋波，小脸儿布满红晕，光洁的额头轻蹙着，表情奇怪。

    她身上带着香，不似生了三个孩子的女人，比一些少女还要干净。

    清纯和妩媚兼得，让洛迎秋更加的富有魅力。

    洛迎秋扑在罗松怀里不说话，十分安静，连呼吸也小心翼翼。

    但她的耳根子却红透了，可以证明此时的她，并没有表面看上去那么澹定。

    风韵饱满的洛迎秋，像一团棉花，抱在怀里，让人爱不释手。
        
    “啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪……”
在最初的略显生涩的调整姿势后，罗松很快便掌控了和洛迎秋做爱的诀窍，于是很快房间里便传来了一阵阵肉体相撞的淫靡闷响。
那声音连绵不绝却又极有节奏，听得正在进行不伦偷情淫戏的男女二人都是兴奋异常，刺激得不行！
不得不说，洛迎秋的肉穴实在是过于美妙了，无论罗松肏了多少次，小少妇的下体都是如此的紧致，每次插进去时都会给他一种最为初始的刺激和享受。
有时候罗松也会想，洛迎秋明明已经生育过好几个孩子，又踏入到虎狼之年了，为什么她的肉穴就像是有着自我修复的功能一样。
哪怕每次跟他做爱之后，连屄口都变成了可容纳数指进出的黑色肉洞，可是下回再插进去时，却又变得紧致滑腻得不行，真可谓是顶级名器！
罗松能够感觉到自己的大鸡巴正在顶着那些滑腻娇嫩的屄肉和褶皱，朝着洛迎秋的肉穴深处钻去！
可是洛迎秋的名器又岂会这么容易让他得逞，那些被淫水蜜汁浸湿的滑腻屄肉和褶皱从腔道的四面八方涌出，像是水母的触须般，死死的缠绕包裹住了罗松的鸡巴，然后伴随着有规律的强劲力道紧缩着，试图将这邪恶又强大的入侵者排挤出去！
    或许这就是性交做爱的快感来源，通过性器的剧烈摩擦，至于什么样的快感，其中就和每个肉屄的内部构造有关了。
而像洛迎秋这种顶级名器，显然就能给人带来海量的快感了。
洛迎秋面色逐渐变得潮红如血，眉宇间的春意也愈发的浓郁起来，白皙的皮肤渗透出一层层细密香汗，浮现出一片片晚霞般的粉晕。
她胸前那对被胸罩包裹着的大白奶子剧烈的起伏摇晃着，不断的撞击在罗松那结实有力的钢铁般的胸肌上面，惹得罗松一阵“恼怒”，直接强压下去，把那两团饱满豪硕的大白奶子压得朝外溢散，化为一圈圈的白花花的奶饼。
至于小少妇那两条修长圆润的象牙美腿，虽说没有穿罗松喜欢的丝袜，可是却本能的缠绕住了后者的结实腰肢，死死的固定住了罗松的身体。
而那肥厚浑圆的蜜桃臀，则是主动迎合着罗松的抽插，像是磨盘般呼啸旋转着，紧紧贴合在罗松的下体，狠狠的研磨着，让对方的大鸡巴可以尽可能的更深的插进自己的肉穴里。
罗松的腰部就像是安装了一台高功率的马达般，使得他挺腰抬臀的频率变得极高，那大鸡巴就像是吐信的毒蛇般，狠狠的顶开沿途阻拦他的屄肉和褶皱，朝着肉穴的深处钻去！
而洛迎秋的肉穴试图去用自己紧致的腔道夹紧对方的鸡巴，可是收效甚微，反而给罗松带来了更大的快感。
    那硕大的紫红色龟头就像是全速冲击的铁甲战车，狠狠的撞击着洛迎秋肉穴尽头的肥厚花心，一次又一次的撞击，几乎不给小少妇任何喘息的机会。
每一次的撞击都会让洛迎秋的丰腴肉体剧烈的摇晃颤抖，那胸前的大白奶子更是掀起一阵阵白花花的乳浪，看得罗松兴奋异常！
他那结实的小腹和美妇饱满丰腴的下体进行着剧烈的碰撞，那肥厚的睾丸更是像沉重的鼓槌般敲打在那饱满肥厚的蜜桃臀上面，撞击得在其表面迭起尻波，而那结实胯部的挤压，也使得那臀瓣逐渐变形溢散，就像是凝固的酸奶般。
罗松的浑身都在冒着细密的汗珠，如此剧烈的运动对人体力的消耗是很大的，不过他现在是异能者，这点消耗根本不算什么。
他肏得兴起，直接伸手去解小少妇性感的黑色蕾丝胸罩的暗扣，伴随着“吧嗒”一声，那胸罩顿时被解开，而脱离了束缚的那对大白奶子，顿时欢呼雀跃的蹦了出来！
看到那对雪白如凝脂般的大奶子，罗松的瞳孔都快要被其占据住了，他猛地俯身低头，一口咬住了洛迎秋那雪白大奶子顶端的那抹殷红。
    不知道是不是还是哺乳期的缘故，还是被罗松的精液洗礼的原因，洛迎秋的奶子竟又变大了一个罩杯，达到了e罩杯的程度，而且形状也变成了完美的水滴模样。
她的乳晕也有所变大，足足有婴儿拳头大小，颜色倒是恢复了处女般的粉嫩，而那充血膨胀的粉嫩乳头更是跟小葡萄般一样竖直在那里。
罗松直接噙咬住了小少妇那硕大的粉嫩乳头，用牙齿轻轻的咬着，只是他刚刚轻轻咬了一口，顿时从乳头里喷出了一股香甜至极，超过市面任何饮品的乳汁！
按理说人类的母乳其实口味远不如加了各种添加剂的乳制品，可是被罗松肏干过的女人所分泌出的乳汁，其味道却香甜甘醇，让人回味无穷！当然现在也就只有罗松能够品尝到。
那香甜甘醇的乳汁刚刚入喉，罗松便觉得满嘴留香，唇齿间都带着淡淡的奶香，那乳汁仿佛让他的疲惫都得到了些许的缓解。
而洛迎秋则是抚摸着罗松的头发，就像是哺育自己的孩子一般，只是如果这男女二人的性器没有插在一起的话，那就真的是母慈子孝的场景了。
罗松不光在啃咬着洛迎秋的粉嫩乳头，同时还在伸出自己的肉舌，围绕着后者粉嫩的乳晕舔舐了起来。
“啧啧啧……啧啧啧……啧啧啧……”
    一阵阵让人听着血脉沸腾的淫靡响动不断在罗松的嘴唇和洛迎秋的奶子间不断传来，小少妇的大白奶子很快就被那大量的口水给浸湿了，那雪白的乳肉也沾染上了不少的牙印和咬痕。
    
    
    第一千零二十二章  挑逗洛迎秋
    
    
    
    当然罗松胯间的动作并没有任何停滞，依然像打桩机一样，狠命的抽插肏干着，几乎是以要把美妇的肉穴贯穿的气势去肏干着洛迎秋。而小少妇很快便在罗松的大鸡巴肏干之下泄了身。
“哦哦哦……啊啊啊……不行了……小松……太快了……太猛了……啊啊啊……不行了啊……迎秋……迎秋要泄身了……啊啊……嗯嗯嗯……哦哦哦……要泄身了……要泄了啊……啊啊啊……”
伴随着一阵甜糯哀婉的娇啼，洛迎秋浑身颤抖着泄了身，粘稠温热的阴精迅速的从花心里汹涌而出，朝着罗松的硕大龟头浇灌而去。
而罗松早就有所准备，因而咬着牙硬是承接了小少妇的这第一波的阴精洗礼，他微微眯着眼享受着对方肉穴高潮时陡然紧缩给自己鸡巴带来的刺激，以及阴精冲击龟头附带着的绝妙快感！
“你真是……要害死人家了……嗯嗯嗯……就这么想要干死人家嘛？”
从第一次高潮之中缓过来的小少妇两眼有些迷离，她喘息着对自己的罗松问道。
    罗松舔舐着嘴角的乳汁残留，然后嘿嘿淫笑道：“那我哪里舍得啊，当然是要用大鸡巴来让迎秋舒服啦！呵呵呵……来，咱们换个姿势继续吧！”
洛迎秋还没来得及回答，罗松便将鸡巴从小少妇的肉穴里拔了出来，伴随着“啵”的一声闷响，那粗长狰狞的鸡巴棒身和硕大的紫红色龟头，便沾染着淫水和阴精，从那炙热滑腻的肉穴里抽了出来，大量混合着的蜜汁也顺势喷溅而出，溅到了两人身下的锦被上面。
小少妇很快便被摆出了一个新的姿势，在房间的一面墙壁那里摆放着座小柜子。
那个小柜子上面放着少数日用品，原本是供罗松和洛迎秋没事的时候打发时间用的。
而现在洛迎秋则是双手抓着柜子的边缘，屁股朝后对着罗松，整个人站在了房间之中。
这种站立的后入狗交式比起躺着的状态，多了一些可操控的空间，罗松也特别喜欢在玄关、厨房水池、窗边等地方，用这种姿势来后入美女，会带给他更多的刺激和兴奋。
    而洛迎秋现在胸罩以一种奇特的形式挂在了她圆润白皙的藕臂的手肘处，而那黑色蕾丝内裤则是缠在了她光洁的脚踝处，小少妇隆起的小腹微微下坠着，可是她胸前的那对水滴大奶却无视着地心引力的影响，傲然挺立着。
她那两条象牙般的美腿微微分开，露出了那水淋淋的肉穴，毕竟是还没有迎接重炮的轰击，那屄口还还没变成黑色的肉洞，只是微微开了两指。
罗松扶着小少妇那饱满浑圆的蜜桃臀，然后扶着自己的大鸡巴，硕大的紫红色龟头在洛迎秋那水淋淋的屄口研磨着，却没有立刻插进去！
他的这系列动作惹得洛迎秋本能的扭动腰肢，
    “我……我要小松的……小松的鸡巴……小松的大鸡巴……”洛迎秋微微颤抖着象牙美腿，然后娇声哀求道。
    “要我的大鸡巴干什么呢？”罗松用胯间的大鸡巴轻轻研磨着小少妇下体的粉色珍珠，然后淫笑着问道。
洛迎秋死死的咬着下唇，然后扭动着丰腴的腰肢和腰后的饱满蜜桃臀，试图去吞噬小松的鸡巴，她娇声说道：“迎秋是要用小松的大鸡巴来给我自己的小妹妹止止痒啊……嗯……”
小少妇的求饶还没有说完，她的肉穴便已经捕捉到了罗松的硕大龟头，洛迎秋面色一喜，然后直接猛地朝后撞去。
伴随着罗松的一声闷哼，那紧致滑腻的肉穴便又再度将他的胯间大鸡巴给吞含了进去！而且这回是直接尽根没入，没有留一寸鸡巴在外面！
罗松只觉得自己的鸡巴再度进入到了一个炙热粘稠又不失紧致的肉腔之中，那滑腻的屄肉和褶皱全都像是久违的老友般紧紧的簇拥着他的棒身和龟头，又像是水母的触须般死死的缠绕着他的鸡巴。
尤其是那硕大的紫红色龟头则是完全的和洛迎秋肥厚花心那被自己开发撞出的凹陷贴合在了一起，这样一来罗松的大鸡巴就完全进入了小少妇的肉穴里！
    “嗯……”洛迎秋满足的发出了一声愉悦的哼声，为了防止罗松将鸡巴拔出，然后朝后伸出了自己的双臂，猛地抓住了罗松的臀瓣，紧接着自己就不断的朝着，身后罗松的结实小腹撞去，想来通过最为原始的性器摩擦而来给自己带来巨大的快感！
而罗松也是直接抓住了小少妇的丰腴腰肢，狠命的挺腰抬臀，肏干着对方的肉穴。
那根粗长的大鸡巴不断的在那紧致炙热的肉腔之中来回的抽插肏干着，带着小少妇分泌出的大量淫水蜜汁，不断的润滑着整个腔道。
那些淫水蜜汁很快便在罗松的大鸡巴搅弄之下变得粘稠起来，继而变成了发泡的白浆，随着鸡巴的抽插而带出到了体外，溅落到了身下的锦被和柜子的表面。
当然还有相当多的部分被沾染在了两人的性器表面，洛迎秋那稀疏阴毛的丰满阴阜上面沾染着不少白色浑浊的粘稠淫液。
而罗松的那根粗长狰狞的棒身上面也满是白浊，尤其是那硕大的龟头，更是泛着一抹精芒般的油亮。
罗松不断的挺腰抬臀，将粗长的鸡巴一次次的肏进了小少妇的肉穴之中！
    罗松的每一次撞击都会使得洛迎秋丰腴的身体摇晃不止，而小少妇知道房间里有隔音的法阵，所以干脆肆无忌惮的发出阵阵高亢淫媚的叫床声，那声音若非有隔音法阵存在，恐怕早就穿透房间的内壁，让她家几个孩子都能听到了。
    “啊……”
随着洛迎秋感觉到自己的子宫剧烈的痉挛，肉穴也是猛烈的紧缩起来后，她终于在这种随时会被发现的交媾之中泄了身！而两眼翻白，嘴角流津的小少妇再也无法压制住了那高亢淫媚的叫床声，直接仰着脖颈发出了一声淫媚骚浪的娇吟！
    
    ……事后。

    两人大汗淋漓，相互紧紧拥抱着。

    “昨天才来找我，今儿怎么又来了？”

    缓过劲儿来，洛迎秋含情脉脉的看着罗松，嘴角带笑，柔声问道。

    “怎么？是怪我来的太勤？”罗松低头蹭着她的脸颊，微笑道。

    洛迎秋直摇头，浅笑着：“我巴不得你天天来。”

    “呵呵，你这会儿是这么说，我要天天来，你又烦我了。”罗松笑道。

    “再说，你总不能经常把书惠兄妹几个，撵姥姥家去呆着吧？”

    洛迎秋伸手抱着罗松的脖子，温柔笑道：“不会烦你，这辈子都不会烦！”

    “至于书惠他们，巴不得去姥姥家，那样就没有管他们了。”
    
    罗松微笑道：“听你这意思，他们还挺怕你的？”

    “那倒没有，只说我有些唠叨。”说起几个孩子，洛迎秋一脸幸福。

    罗松笑了笑，问：“我昨天跟你商量的事，你考虑的怎么样？”

    “调去邮局上班啊？可以倒是可以，我没意见。”洛迎秋抿嘴回道。

    罗松颔首道：“那就好，你现在可能不明白什么，以后就知道了。”

    洛迎秋虽然出生书香门第，但成分却是雇农，倒没有问题。

    唯一的是洛迎秋是老师，现在提前调职，以后能避开风险和麻烦。

    不光是洛迎秋，文丽那边罗松也在想办法，调到电力部门去。

    在他去港岛之前，基本上就可以落实。

    “嗯，我知道你不会害我，都听你的。”洛迎秋含笑道。

    虽然不明白罗松为何要多此一举，但她还是听罗松的话，由他安排。

    再说调到邮局也不错，照样领工资。

    两人腻歪了一会儿后，收拾妥当起床。

    来到院儿里，罗松正要离开，

    洛迎秋突然从背后抱着他，：“要多来看我！”

    罗松愣了下，回转身来，笑呵呵道：“迎秋现在变坏了啊！”

    “呸，还不是跟你学的？”洛迎秋害羞道。

    …

    “哈哈哈哈……”罗松哈哈大笑，点头道：

    “我当然舍不得了，所以会经常来看你的。”

    洛迎秋红着脸，把头埋在他怀里，不敢抬头。
     
    罗松抱着丰腴的洛迎秋，深吸了口她身上的味道，笑着说：

    “知道你心里不踏实，可我给你准话，只要你干净，我就会不要你。”

    洛迎秋的性子本就这样，什么事儿都闷在心里。

    自从夏友军死后，她没有安全感，跟着罗松本就见不得光，

    所以患得患失。

    “嗯，反正我这辈子就死皮赖脸跟着你了。”洛迎秋情真意切道。

    “你就算要撵我走，我也不走。”

    罗松拍拍她的背，柔声道：

    “放心吧，把你撵走了，我到哪儿去找这么好的女人？”

    ……

     
     
     第一千零二十三章  众禽心思复杂，又敬又怕


    从洛迎秋家离开，罗松骑着自行车行驶在马路上，松了口气。

    到今天为止，众女都安排妥了。

    不管是工作方面，还是生活方面，都能让人没有后顾之忧。

    “也不知道晓娥、雪茹、慧真她们在那边怎么样。”罗松心想到。

    娄晓娥年前倒是来过信，茜茜
和滢滢现在已经改成江姓。

    “许大茂以后要是知道了，会不会气吐血？估计想死的心也有吧？”

    这么一想，罗松发现自己是真的坏，十恶不赦的那种。

    “哎，算了，等会儿回去就答应帮许大茂弄些粮食吧！”罗松心道。

    “还有苏娟梅，这娘们儿怎么回事？总是喜欢偷窥我。”

    “这个不能沾，鬼知道她在乡下怎么回事，倒是书红、书莲、书婷……”

    “她们这么漂亮可爱，以后倒是对她们可以好点，没饭吃，太可怜了。”

    罗松发现自己虽然有些坏，但是真的善良，富有同情心。

    “我太善良了，见不得别人可怜。”

    回到院儿里，罗松来到厨房灶前坐下休息。

    就听秦京茹说她姐给苏娟梅借了五斤粮食。

    “我姐太善良了，这年头粮食多金贵啊，怎么能随便外借？”秦京茹皱眉道。

    “尤其是许大茂家，就更不能借了，吃力不讨好！”

    罗松沉吟道：“借了就借了吧，你姐可不是烂好人，应该有分寸。”

    “再说我这边拖了许大茂这么久，也没给他回复。”

    “现在是该帮他了，总不能见死不救。”

    秦京茹想了想，点头道：“也是，就算不给许大茂面子。”

    “但是看到书红她们几个饿肚子，确实有些让人于心不忍。”

    罗松颔首道：“我也帮不了多少次，等去了港岛工作，他们就要靠自己了。”

    “那也不错了，要我说，许大茂不识好歹，就不该帮他。”何雨水瘪嘴道。

    说曹操，曹操就到。

    正念叨许大茂，他就来了。

    “罗主任，我给你下跪了。”许大茂跑到厨房，双腿一曲，哭丧道

    “您要是再不帮我，我一家人就要饿死了。”

    罗松皱眉道：“扯澹，你这会儿给我下跪……”

    “是不是转身就要去厂里跟领导说我抖官架子？”

    “有事儿说事儿，别扯这些有的没的，要不然你就给我滚蛋！”

    许大茂连忙收住哭腔，深吸了口气，说：

    “罗主任，只要你这回帮了我，以后我就是你的狗腿子……”

    话没说完，罗松挥手道：“得，我可不敢要你这处狗腿子！”

    “看在收红她们三个小丫头的面儿上，我可以帮你弄粮食。”

    “不过价钱有些贵，你又别埋怨我说坑你了……”

      傍晚。

    吃了晚饭，秦京梦打扫好厨房卫生，看到张国全坐在门口抽烟。

    两个孩子也出去玩耍了，于是走上前，压着声音，犹豫道：

    “小松不久就要出差，半年才回来。”

    “等会儿我去找他，要很晚才回来，你把大丰、大立照顾好。”

    张国全转过身来，看着丰腴迷人的秦京梦，心里也有些发酸。

    要是自己身体健康，有这么漂亮的媳妇儿暖被窝，肯定很幸福。

    可惜，这辈子他是没那个福分了。

    念头闪过，想到自己儿女成群，已是老天爷开眼，心情突然又好受多了。

    他颔首浅笑道：“放心去吧，家里有我呢！”

    “实在太晚，被他搞得太疲倦，也可以在那边儿过夜，天亮再回来。”

    秦京梦有些意动，却又担忧道：“我就怕大丰、大立发现什么蹊跷。”

    “呵呵，这不有我吗？放心好了，我会帮你掩护。”张国全宽心道。

    秦京梦微微一笑，点头道：“行吧！在他离开这段时间，我晚上都在那边了。”

    “对了，小松还说你是好人，你放心，我生的孩子全是我们的。”
     
    “他不会跟你争，等孩子长大，还会提携他们，儿女有出息你脸上也有光。”

    张国全闻言松了口气，微笑道：“那就好！”

    “只要他不跟我争孩子，其他的我都无所谓。”

    秦京梦看了他两眼，见他果然没有怨言，含笑点点头，扭着腰肢儿去了隔壁。

    张国全看着她婀娜的背影，心情说不出的愉快，对未来的生活充满期盼。

    秦京梦来到罗松家，刚迈步走进客厅，何雨水就红着脸小跑着走了。

    她心下奇怪，秦京茹笑问道：“雨水这是怎么了？很少看她一脸娇羞的模样。”

    “呵呵，没什么，被小松取笑了几句。”秦京茹含含湖湖笑道。

    然后走上前，拉着秦京梦的手，小声问道：

    “姐，你这会儿过来，是跟张大哥商量好了？”

    秦京梦脸一红，微微点头，回答道：

    “你张大哥通情达理，再说我过来是为了正事，他不会阻拦我。”

    顿了顿，又一脸歉意道：“就是有些对不住你。”

    “姐，你这说的什么话？”秦京茹扬眉道。

    “你又不是不知道小松，经常嚷嚷说腰子发烫，就好这一口。”

    “光靠我一个人又难以招架，便宜外人还不如便宜你呢！”

    “还有一点，自家人信得过，才不怕出什么麻烦。”

    秦京梦掩嘴儿一笑，向卧房方向扫了一眼，抿嘴笑问道：“他在屋里？”

    “嗯，这会儿天色还早，你去陪陪他？”秦京茹点头问道。

    秦京梦微微颔首，反问道：“那你呢？”

    “我不急，还有些家务活没收拾好，顺便帮你们守门。”秦京茹微笑道。

    秦京梦抿了抿嘴，红着脸进了卧房。…

    不一会儿，就听到她嬉笑道：

    “我就喜欢你这个大丈夫，能曲能伸，咯咯……”

    “你不也胸怀大志？暗含深意？我都喜欢！”又听罗松笑着说。

    “快，这会儿高兴，小穴掰开让我仔细看看你的深意是如何妙不可言的！”

    “……”

    秦京茹听了几耳朵，轻啐了口，暗暗滴咕道：

    “以前真没发现我姐还这么一面，比我还放得开。”

    “小松也是，就喜欢搞这些稀奇

    古怪的事情……”

    ……

    中院儿。

    陈雪英边洗碗，边问何雨柱道：“听说罗主任要出差了？”

    “嗯，这又不是什么秘密，厂里早传开了。”何雨柱坐着抽烟，随口回答道。

    “这回去那边的人还不少，听说有百十号人，出差待遇也很好。”

    顿了顿，他沉吟道：“还别说，罗主任要是出了差，我也能松口气。”

    “哦？他没把你怎么着吧？”陈雪英蹙眉诧异道。

    何雨柱笑了笑，说：“这你就不懂了。”

    他轻叹道：“别看他没怎么把精力放在食堂，却把食堂管理的滴水不漏。”

    “你也知道我的犟脾气，要是跟南易闹别扭，我还敢跟他掰掰手腕。”

    “可要是有罗主任在，哪怕我吃些亏，也只能老老实实的。”

    “他就像头顶的一团乌云，笼罩着食堂的各个角落，谁都不敢乱跳，这就是威望！”

    陈雪英瘪瘪嘴，没好气道：“还乌云，你心里阴暗，所以才这会这么想。”

    “我到觉得罗主任人不错，不说别的……”

    “假如换成二大爷当了真正的干部，你看咱们有没有好日子过。”

    “但罗主任呢？这么大领导，在院儿里从来没抖过官架子，待人随和。”

    何雨柱淡淡的看了她一眼，皱眉道：

    “你这么为他说话，我就不信你就不怕他！”

    去年罗松收拾夏友军，陈雪英可是被吓的连续半个月作噩梦的。

    陈雪英噎了片刻，点头道：“我是怕他，这又不是什么丢脸的事儿！”

    把碗洗好，她在围裙上擦了擦手，走上前说：

    “你可别跟许大茂学当面一套，背面一套。”

    “有了雨水求情，罗主任答应年底考核前帮你拿处分，你要珍惜这个机会。”

    何雨柱想了想，点头道：“不用你多说，我知道轻重。”

    “他出差了，我只是心里觉得轻松些，却也不敢违犯他定的规矩……”

    “再说了，现在我回了小食堂，除了工资外，其他方面跟以前没什么区别，我没什么不满足的。”

    ……

    罗松要出差的消息，院儿里已经人尽皆知。

    超过八成的人都希望他早些出差。

    别看罗松平时在院儿里对谁都和和气气。

    但他毕竟是干部，而且级别还不低，人脉手腕都不差。

    所以众禽对他是又敬又怕，想巴结他，却又忌惮他。

    生怕有什么事，就被他拿捏住了。

    哪怕是常常鞍前马后巴结罗松的刘海中、刘光齐父子俩，也抱着这个心思。

    只要罗松在院儿里，刘海中这个二大爷兼联防队小队长，在院儿里就抖不起来威风。

    这让刘海中总是顾虑重重，巴不得罗松早些出差，到时候四合院就是他的天下！

    “等罗主任走后，咱们首先要收拾的就是许大茂！”刘海中对刘光齐说。

    “这小子总是不给我面儿，时不时的冷嘲热讽，背后还说我坏话。”

    “不给这小子一点教训，他还不知道马王爷有几只眼呢！”


     第一千零二十四章   许大茂的如意算盘
     
     
         许大茂家。

    “罗主任出差后，我们的粮食从哪儿来？”

    苏娟梅在许大茂身上蹭了蹭，意犹未尽。

    这狗东西练得好一手蜻蜓点水，她差点要疯了，所以说话带着火气。

    许大茂自己心满意足了，倒没注意到她的不对，笑呵呵回道：

    “去乡下买，我混得又不差，弄点粮食还不容易？放心好了，饿不着你们！”

    苏娟梅直直的看着他几秒钟，咬牙道：“希望你说的是真的！”

    “还有，书红上学的事，你说找关系的，怎么一直没回信儿？”

    许大茂拿了根烟，擦燃火柴点上，深吸了口，沉吟道：

    “这事儿有些难办，农村户口就算能在城里上学，也要花些代价。”

    他看了一眼苏娟梅，微笑道：“听说罗松那小子手里还有个工作名额。”

    “我打算找机会求求他，看能不能弄来给你。”

    “只要有了工作，你和孩子们的户口就能转到城里来。”

    “到时候粮食和孩子读书都不是事儿，家里还能多份收入。”

    苏娟梅擦拭一番后，起身皱眉道：“靠谱吗？现在工作多难得啊！”

    “更何况我还是农村户口，罗主任凭什么名额就让给我了？”

    “当然了，如果这事儿真能办成，那就太好了，咱们双职工家庭，养活三个孩子轻轻松松。”

    许大茂点头道：“我也知道工作难得，所以才一直迟疑不定。”

    “同时也在想办法，看有什么条件，能跟罗松交换。”

    和罗松认识这么多年。

    别人不知道，他却知道，罗松没有表面看上去那么清廉。

    恰恰相反，罗松这小子见钱眼开，比许多人还要心黑。
     
    所以许大茂作好了大出血的准备，无论如何也要求罗松把名额让给他。

    但他不知道，罗松早就把名额给了秦京梦。

    只不过秦京梦还在学裁缝手艺，暂时没有去入职而已。

    所以他的如意算盘注定会是一场空。

    “对了，你有了工作，咱们可就不只是养三个孩子了，你不得给我生几个？”

    苏娟梅点头笑道：“只要有工作，生孩子我在行！想要几个我就给你生几个！”

    “哈哈，那就好。”许大茂哈哈大笑，心里期盼。

    “我的要求并不高，这辈子一定要比傻柱的孩子多！”

    苏娟梅闻言皱眉，说：“他家现在就六个了……”

    “我们现在有三个了，你再给我生四个就超过他了。”许大茂扬眉笑道。

    苏娟梅见他把书红三个丫头也算在里边儿，满意的点头道：

    “这还差不多，陈雪英那婆娘看着是能生养的，但我也不差！”

    ………

    时光悠悠，转瞬间来到五月初。

    天气渐热，人们换上了单薄的夏衫。

    精品轧钢厂，罗松陪华润李立臣等领导一行人，参观考查。

    车间中，机器轰鸣，工人们忙得如火如荼。

    一件件质量过硬的产品通过流水线，被生产出来。

    “今年到现在为止，已经有了八百万美刀的海外定单。”李立臣欣慰道。

    “精品轧钢厂不愧是轧钢厂的重点下属单位，产能还远远没有饱和。”

    “明天你就要带着团队去那边正式履职，有多大劲儿，就使多大劲儿，千万别掖着藏着啊！”

    罗松精神一震，大声道：“领导放心，在工作上，我从来就是当仁不让的！”

    “哈哈，那就好，有这股精神头，想信你一定能圆满完成上级下达的任务。”李立臣高兴道。

    “现在团队已经组建和培训好，你这边还有没有困难的？”

    罗松微笑道：“多谢领导关心，该准备的都准备好了，没其他困难。”

    在车间考察后，一行人在精品轧钢厂吃了顿午饭，就离开了。

    吉普车上，罗松坐在前排副驾驶位置上，问开车的李忠斌道：

    “让你跟我去港岛，嫂子私下里没骂我吧？”

    他到了那边后，公司也是会给他配小车的，一切待遇将按照港岛的标准执行。
    司机和秘书向来非常重要，所以罗松就把李忠斌这个老属下也带上了。

    李忠斌憨笑两声，虎目瞪圆道：

    “她敢！领导提携我进步，是看得起我！”

    “要是她敢阻碍我的前程，我铁定好好收拾她！”

    “哈哈……”罗松哈哈大笑，指着他的额头问：“那这道抓痕怎么回事儿？”

    李忠斌表情顿时窘迫，支支吾吾道：“昨晚上走夜路，被一夜猫子抓的。”

    “哈哈，好家伙，你现在撒谎都不带脸红了啊！有进步！”罗松笑道。

    “别不好意思说，今儿一大早，嫂子就过来找我了，说会支持你的工作。”

    “以我对你的了解，肯定没好好跟嫂子沟通，这是你的不对。”

    “嫂子多贤惠的一个人啊，你跟我去港岛见了世面后，可不许三心二意啊！”

    李忠斌点点头，说：“领导放心，别的道理我不怎么懂。”

    “但有一点，糟糠之妻不可弃，可是打小就听父辈们说教过的。”

    罗松颔首道：“但愿如此，外在的花花世界是很迷人的。”

    “你要是改变了初衷，不但丢我的脸，也是丢你自己的脸，后果很严重……”

    回到轧钢厂后，罗松先去找陈主任密谈了近一个小时。

    明天他就要带人启程前往港岛。

    未来半年，他手里轧钢厂的事务就需要陈主任盯着了。

    当然了，除了陈主任这边，他还另外建立了信息渠道。

    为的就是在自己走后，他管的这一块儿，不会出现什么幺蛾子。

    事情谈妥，罗松又依次去见各位厂领导。

    李副厂长办公室。

    “我真不知道说你小子什么才好！”李副厂长一脸郁闷道。

    “那么多医生，你干嘛偏偏要带那老中医去港岛？”

    罗松微笑道：“不是跟厂长说了吗？用熟不用生。”

    “我不了解的人，也不敢轻易举荐啊！”

    “再说老中医虽然跟我去了，但供应厂长的药却不会少一粒，放心好了！”

    “等去了那边，购买药材还要方便些，到时候先邮寄半年的药过来。”

    “半年后，我回来时，再自亲带半年的药给厂长，总之不会误了厂长的大事。”

    李副厂长脸色稍缓，点头道：

    “要不是因为这点，你以为我这会儿还能心平气和跟你说话？”


     第一千零二十五章  离京出差
     
     
         清晨。

    一辆吉普车早早的来到四合院门口，等候罗松。

    四合院的人也都来到前院儿。

    房间中，罗松身着白色衬衫，黑色西裤，大头皮鞋。

    收拾的利利索索，精神抖擞，气质卓越。

    秦京茹、秦京梦姐妹俩都双眼通红，眸中含泪，依依不舍。

    何雨水更不好过，想到将会半年看不到罗松，不由的泪流满面。

    “该说的都说了，都别哭兮兮啊，你们这样，怎么能让我放心？”罗松道。

    秦京梦展颜强笑，抹了下眼角，道：

    “不哭，你这是去为作国家贡献，为前程奔波，我们高兴还来不及呢！”

    “对对对！你别担心，我们又不是三两岁的小孩儿，会照顾好自己的。”秦京茹咬着嘴唇，接话道。

    罗松深吸了口气，看着两人的肚子，微笑道：

    “话是这样说，但我还是要不厌其烦叮嘱你们仔细些。”

    “特别是京茹，是怀头胎，没什么经验，京梦你多照顾她点。”

    他的战斗力还是很强的，两女先后怀孕，最多年底，就又有新宝宝出生了。

    顿了顿，他又侧头跟一边捂脸哭泣的何雨水说：

    “雨水，听到没有，你以后要辛苦点，家务活什么的，多搭把手。”

    何雨水呜咽一下，双手慌忙的抹了几把泪，点头应道：“知道了。”

    这些年她跟罗松么这久，最离不开他了，怪不得这么伤心不舍。

    该说的都说了，罗松也不再磨叽。

    伸手把放在桌上的小皮箱提起来，转身往外走。

    秦京茹三人都通红着双眼，跟着他出去。

    来到院儿里，众禽都鼓掌欢送。

    “罗主任，愿您一路顺风，工作顺利！”刘海中边鼓掌，边上前谄笑道。

    围观的其他人也都附和，说些吉利的话。
     
    罗松点头笑了笑，看到秦淮茹和冉秋叶在人群中，含情脉脉看着他，双眼也是红的。

    于是不着痕迹的跟她俩点点头，迈步往院外走去。

    秦京茹三人紧随其后，众禽再一一跟上。

    来到院儿外，司机小跑着上前，把罗松手里的皮箱接过去。

    罗松停下脚步，深深的看了秦京茹三人一眼，然后双手合十，对众人道：

    “我要出差半年，还请大家同心协力，搭建和谐四合院，争取今年把先进抢回来！”

    阎埠贵上前微笑道：“罗主任放心，我们一定谨记你的叮嘱和嘱托。”

    “呵呵，那就好，这事关群众的荣誉和利益，二大爷和三大爷都多费些心。”罗松笑道。

    又寒暄几句，司机把行礼放好后，跑去把副驾车门打开候着。

    罗松挥挥手，走上前上车。

    司机把手伸到车顶上挡着，罗松对他微笑着点头，坐到副驾上。

    车门关闭，罗松透过车窗，向众人挥手告别。

    很快，吉普缓缓启动，往前行驶，一熘烟就消失在街道尽头。

    众禽好一会儿才收回目光，超过八成的人都暗暗松了口气。

    没有了罗松的四合院，才是原汁原味的四合院。

    有他在，众禽的禽荒之力无处使。

    现在好了，没有罗松威慑，以后群魔乱舞，不得可劲儿折腾？

    “姐，雨水，咱们回家吧！”秦京茹抿了抿嘴，小声说道。

    秦京梦微微点头，浅笑道：“回吧！就是感觉他走了后，心里空落落的。”

    “可不是？但是没办法呀，他的前程要紧。”秦京茹点头附和道。

    说着拉上秦京梦和何雨水就走，迈步回家。

    人群中的何雨柱看目光直直的看着秦京梦，暗道：“罗松总算走了！”

    他被誉为四合院战神，可在罗松面前，是一点儿脾气也没有。

    正往前走的秦京梦有感，侧头看去，见何雨柱一脸痴相的盯着她，不由皱眉。

    “京茹你看傻柱那油腻模样，不是对我有什么歪心思吧？”秦京梦小声说。

    秦京茹还没说话，何雨水便侧头瞪着何雨柱道：“哥！你乱看啥呢？想死么？”

    何雨柱老脸一红，惊慌失措道：“没，没看啥，雨水别乱说。”

    “哼，你小心点，要是心思不正，自有人收拾你！”何雨水咬牙道。

    何雨柱又要狡辩，他身旁的陈雪英便用力的掐了他一下。
     
    “你这傻呼劲儿是不是又犯了？”陈雪英皱眉道。

    “别以为罗主任走了，你就可以为所欲为，那么多领导和群众都尊敬他。”

    “哪怕他出差了，也不是你可以招惹的，别自找麻烦！”

    刘海中和阎埠贵相视一眼，并肩走过去。

    刘海中道：“傻柱，你给我老实点，罗主任出差了，院儿里还有两个大爷呢！”

    “你要敢犯错误，就算我们心软不处罚你，群众也不会轻易放过你！”

    阎埠贵冷着脸对众禽道：“刚才罗主任说了，今年咱们要争创先进。”

    “在这个大局下，谁敢拧不清，就休怪我们不讲人情，从重从严处理！”

    何雨柱没好气道：“得了吧，你们还真把鸡毛当令箭了是吧？”

    “我是工人，又是三代雇农成分，是群众的一份子，你们少跟我装腔作势。”

    说完，也不再理他们，仰着头回院儿里了。

    “傻柱！你说我们装腔作势，很好！”刘海中见他这么不给面儿，气愤道：

    “你给你听着，再敢从厂里带剩菜回来，我就带人把你抓去关禁闭！不信还收拾不了你了！”

    阎埠贵脸色也不好看，附和道：“对，就抓他！”

    何雨柱霍然转身，瞪眼嚷嚷道：“你们抓我一个试试？”

    “剩菜是罗主任定的规矩，为了避免铺张浪费，可以带回来的！”

    刘海中冷哼道：“这不是你说了算。”

    “罗主任有没有定这规矩，等我求证后自会知晓。”

    何雨柱咬牙道：“你胡搅蛮缠是吧？南易就在这儿，你可以跟他求证。”

    “呃，那啥，罗主任可没说过可以带剩菜回家。”南易接话道。

    何雨柱虽然是他下属，但这会儿大庭广众之下，南易怎么可能承认这种潜规则的事？

    罗松是说可以带剩菜回家，却也叮嘱都要低调，别惹人眼红。

    往家里带剩菜的事，大家都心知肚明，但不能拿到台面上来说。

    毕竟这年头大伙儿都还处于吃不饱的状态，谁敢这么张扬？
     
    也只有何雨柱这家伙，时而精明，时而湖涂，往回带剩菜不说，还四处炫耀。

    这事儿不但让院儿里的人嫉妒眼红，就连厂里也有不少人说他的不是了。
     
     
     第一千零二十六章  金枝的安排
     
     
      火车飞速行驶。

    两边的景色倒退，京城渐渐远去。

    由华润出面，安排了整个车厢，专供这次去港岛的团队乘坐。

    所以并不拥挤，相反还十分宽敞。

    角落里，罗松、金秀、金枝、丁秋楠四人相对而坐，欢声笑语不断。

    “秘书，嘻嘻……我不知道能不能做的好。”金枝笑嘻嘻道。

    她原本打算直接从文工团辞职。

    后来罗松征得她同意后，调她去当秘书。

    这样一来，不但工作名额保住了，去了那边还有事做。

    至于以后能不能胜任秘书之职，到时候再看。

    罗松笑吟吟道：“你在培训期间，不是表现的很好吗？”

    “放心吧，秘书做的事不太复杂，想信你很快就能适应的。”

    然后又问丁秋楠道：“你爸妈他们没说什么吧？”

    “没啊，就是有些故土难离……”丁秋楠摇头笑道。

    她父母当初从国外回来，就是想为国家作贡献。

    但当丁秋楠听了罗松的劝说后，也知道许多事身不由己。

    所以她回去好好劝了父母后，两老也都答应跟着去港岛。

    毕竟这是一举两得的事。

    一来可以保证安全，二来照样能为国家贡献一份力量。

    金枝笑嘻嘻道：“我爸跟秋楠的爸爸都是医生，相见恨晚。”

    “自从认识之后，私下里没少聚一块儿喝酒。”

    罗松点头微笑道：“他们一个是中医，一个是西医，将为我们工人的健康保驾护航。”

    港岛那边其实医疗条件并不差，华润也有自己的医务室。

    不过新成立的公司完全成型后，肯定不能再麻烦华润。

    加上港岛形势复杂，所以自己组建医疗团队，是很有必要的事。

    “小松，等去了那边后，你会出国吗？”金秀突然插话问道。

    罗松点头道：“大概率会的，我最多在港岛呆一个月，就又要出差。”

    说到底，港岛只是中转站，市场却在全世界。

    之前的八百万订单，全靠华润在海外的关系拉来的。

    等他去了港岛任职，于公于私，总不能比华润的业绩差吧？

    ……
    轧钢厂，后厨。

    上班后，南易通知六个食堂的厨师和工人，都到第一食堂集合。

    “根据罗主任指示，从即日起，不管是大厨，还是工人，都不准再带剩菜回家。”南易严肃道。

    如今他当了食堂组长，六个食堂的大小事务，基本上都由他管理。

    至于于莉那边，只作相应的后勤辅助，并不管理食堂具体事务。

    南易自从到了轧钢厂工作后，表现良好，领导都非常满意，群众也很拥护。

    所以当上组长实至名归，地位稳固，暂时用不着施恩。

    …

    相反，需要立威。

    所以罗松才把往家带剩菜的潜规则，交给南易处理。

    虽说是做恶人，有可能会得罪人。

    不过南易还是非常愿意通过这件事，烧自己上任后的第一把火。

    “所以同志们，从今往后，食堂的饭菜要按量加工，不得铺张浪费。”

    “同时，保卫科和联防队那边，也将会协助办理此事。”

    “希望你们不要心存侥幸，要是因为偷拿饭菜被抓住了，性质是十分恶劣和严重的。”

    没打招呼前，是往回带，现在打了招呼，就是偷拿了。

    顿了顿，南易继续道：“另外食堂卫生和抖勺这两件老调重弹的事，监督还要加强，这也是罗主任时常强调的。”

    这时刘洪昌上前一步，举手笑道：“我们第二食堂坚决拥护组长的指示。”

    有他带头，其他食堂班长也上前表态，没人搞什么幺蛾子。

    倒是何雨柱脸色有些不好看，不过他现在还不是班长。

    第一食堂班长暂时还由南易兼任。

    所以何雨柱也没有代表第一食堂发言的权利。

    散会后，何雨柱找到南易，有些不满道：

    “南师傅，刚才开会，你不会是因为二大爷和三大爷的原因针对我吧？”

    南易皱眉道：“听你的意思，我做什么事，还要跟你商量着来？”

    “傻柱，希望你要搞清自己的位置，把招待做好就行了，别的事少掺和。”

    何雨柱冷笑道：“还说不是针对我，刘海中前脚才说要抓我，你后脚就在食堂立规矩。”
     
    “怎么着？是不是觉得我何雨柱很好惹？谁都可以拿捏住？”

    南易勃然大怒，指着他鼻子呵斥道：

    “难怪同志们都说你提刺头，给点颜色就开染坊！”

    “既然你觉得我做得不对，打今儿起，食堂招待就别管了，你还是做回你的白案去！”

    “另外，我还要警告你，打今儿起就不许再往家带剩菜，要是敢不守规矩，我是有权处理你的！”

    何雨柱咬牙切齿，紧了紧双拳，瞪眼道：“你别没事儿找事儿！”

    “呵！我没事儿找事儿？”南易冷笑道。

    “你要搞清楚，我现在是厂里任命的食堂组长，管理轧钢厂所有的食堂。”

    “只要是食堂的工人，我就有权利监督管理，谁也不能搞特殊，也包括你何雨柱！”

    何雨柱怒火中烧，却也知道形势比人强，官大一级压死人。

    更何况南易班长、组长都兼了。

    他何雨柱只是个十级炊事员，连老杨这个老师傅都比不上。

    所以他哪怕再有气儿，也不敢跟南易犟。

    要知道当初他被罚去扫了小半年厕所，正是南易这家伙带头搞事。

    让当初的王主任抓住机会，上报李副厂长，才收拾的他。

    见何雨柱瞪着牛眼不说话，南易也不管他有没有意见，冷声说道：

    “明白了？明白了就赶紧滚去蒸馒头和窝窝头。”

    “要是再敢顶撞领导，我就上报厂里，把你弄成学徒，看你有好日子过！”

    何雨柱顿时缓过神来，不敢多说半句狠话，失魂落魄的去干活了。

    “哼！还跟我急眼，能耐你了。”南易冷哼一声，心忖道。

    要知道罗松离开前，就特地叮嘱他，看紧何雨柱和许大茂这两个狗东西。

    只要他们敢跳，就想办法收拾他们。

    如今的南易可不是前些年在机修厂的愣头青。

    经过罗松的教导后，眼界开阔了，又当了干部。

    想要收拾何雨柱和许大茂两个，有的是办法。

     
     第一千零二十七章  各有心思，风波暗藏
     
     
    厨房中。

    何雨柱揉着面团，越想越气，越气越觉得憋屈。

    想想以前南易没到轧钢厂来之前，他是何等风光，谁敢说他半个不是？

    可自从南易来了后，狠狠的整了他一回，被罚去扫了小半年厕所不说。

    还没完没了，哪怕罗松不在了，这个狗东西依旧对他不依不饶。

    何雨柱觉得南易就是他的克星，总看他不顺眼，专盯着他找麻烦。

    这当厨子的，自古以来，就没有不往家带菜的。

    南易这个混账现在连这个也盯上了，简直可恨之极！

    “我惹不起罗松，还惹不起你南易么？”

    何雨柱狠狠的揉着面团，咬牙切齿暗忖道，表情凶神恶煞。

    他的两个徒弟，马华和小胖子，也都躲的远远的，生怕触了霉头。

    “他这是怎么了？跟要吃人一样！”小胖子小声滴咕。

    马华轻叹了口气，说：“猜就不用猜，一准儿又挨批了！”

    他来轧钢厂的时间短，没来多久就因为勤快被何雨柱口头上收了徒弟。

    起初他还对这个便宜师傅忠心耿耿。

    可随着时间的推移，马华也清楚了何雨柱的秉性和为人。

    本事是有，可脾气太臭，三天两头就会搞些幺蛾子出来。

    就算如此，他也从来没有说过何雨柱的半点儿不是。

    问题是何雨柱有活干的时候，总想起他这个徒弟，却又从不教他手艺。

    所以马华哪怕再本分和忠心，心里也有了别的想法。

    尤其是看到刘岚跟着南易学习厨艺后，手艺见长，心里就更不平衡了。

    连马华都这样，更别说本就两面三刀的小胖子了。

    “盯着他点，这可是巴结南组长的好机会。”小胖子轻声直言道。

    “如果他真做出什么性质恶劣的事情，咱们也不得不大义灭亲。”

    “总不能在一棵树上吊死，从而学不到手艺，不能进步。”

    这小子为人善变，没什么忠诚可言，却有股子机灵劲儿，懂得找机会。

    在厨房中，他和马华都是何雨柱口头上的徒弟。

    近两年何雨柱处境不好，他们都跟着受累，不招人待见，于是两人抱团取暖。

    小胖子早就看出马华对何雨柱的心思复杂，所以才出言试探。

    马华犹豫片刻，点头道：“咱们吃的是公家饭，肯定要为维护公家的利益。”

    “何师傅挨批，肯定是因为往家带剩菜的事，只要盯住这个事，一准儿没错。”

    小胖子诧异道：“好家伙，你倒是一针见血，行，咱们就盯这个。”

    何雨柱还不知道两个便宜徒弟已经盯上了他，自己却仍然在琢磨：

    “想要给南易一点儿教训，正面对上肯定不行。”

    “他毕竟当了食堂组长，是我的直属上级。”

    “明的不行，就只能来阴的了。”

    “这些年我一直谨守本分，都让人忘记了我的厉害！”…

    ……

    宣传科。

    就在何雨柱琢磨怎么收拾南易的时候。

    许大茂在办公室也在琢磨怎么收拾何雨柱。

    苏娟梅第一天来院儿里的时候。

    何雨柱惦记她的眼神，许大茂可是看得清清楚楚。

    当初因为苏娟梅泼辣，反倒把何雨柱骂了一顿。

    这事儿虽然过去了，但许大茂却还一直记在心里。

    之所以一直没有报复何雨柱，一来是因为忙着弄粮食，

    二来是因为罗松在。

    这事儿罗松虽然没说什么。

    但因为院儿里要争创先进，所以许大茂也不敢做太出格的事。

    不过现在好了，罗松出差要半年才回来，他不得趁这机会可劲儿折腾？

    “陈雪英那女人倒是润，尤其是开年以来，没再做生意了，身子养好，就越发的润了。”

    何雨柱惦记苏娟梅，许大茂自然也惦记陈雪英。

    而且他已经上手多次，自然知道陈雪英那女人是多么滋润，让人欲罢不能。

    想到陈雪英那饱满妖娆的身材，许大茂心里就忽地升起一团火焰，经久不息。

    “无论如何，也要劝陈雪英再做几回生意，哪怕多花些代价也值得。”

    想到这个，许大茂脸上露出一抹奸笑。

    “除此之外，也不能让傻柱这个狗东西有好日子过……”

    “不过这事儿不能操之过急，得做些准备，还是先把陈雪英弄到手再说。”

    陈雪英不但长得漂亮，妩媚迷人，身材丰腴，而且是傻柱的女人。

    每当和陈雪英亲热的时候，许大茂心里就有一种成就感和满足感！

    锻造车间。
     
    刘海中和刘光齐父子俩也凑在一块儿，商量收拾何雨柱和许大茂的事。

    “傻柱从来不给我这个二大爷的面子，肯定是要收拾他的！”刘海中沉吟道。

    “许大茂这个狗东西也不能放过，他可没少跟人说我的坏话。”

    刘光齐点头道：“他们两个向来不本分，没少惹事，要找他们的错处倒是很容易。”

    “您现在当了联防队的小队长，我也当了联防队的班长。”

    “俗话说打仗亲兄弟，上阵父子兵，这事儿咱们好好合计一番。”

    “只要把这两个刺头收拾服气了，您在院儿里的地位才算稳固。”

    刘海中会心微笑道：“是这个道理。”

    “这些年因为有罗主任在，所以咱们想在院儿里立威，也一直寻不到机会。”

    “如今罗主任出差去了，咱们有的是时间好好抖抖微风，让别人不能小瞧。”

    “光齐我考考你，要怎样才能把傻柱和许大茂给收拾的服服帖帖的？”

    刘光齐想了想，沉吟道：“要光明正大的收拾他们，肯定不能搞小动作，只得等他们犯错。”

    “所以咱们现在什么都不做，先静观其变，相信以他们的性子，肯定闲不住。”

    “到时候只要他们犯了错，爸，您是院儿里的二大爷，又是联防队小队长。”

    “于公于私，不管什么事儿，您都有资格插手管教他们，甚至处罚他们！”

    

    刘海中点点头，又犹豫道：“就是聋老太太和许宁安那里，怕是不好交待。”

    聋老太太不用说，认亲不认理，就喜欢胡搅蛮缠。

    这骂又骂不得，打又打不得，让刘海中有些忌惮。

    至于许宁安，虽然好多年没呆在院儿里了，可他在轧钢厂有关系，也不是好惹的。

    刘光齐闻言冷笑道：“爸，您怕什么？”

    “咱们按章办事，他们还能对抗公家不成？”
     
     
     第一千零二十八章  陈雪英的担忧和劝说
     
     
       傍晚。

    下班时，何雨柱不敢再带剩菜回家。

    毕竟吃过南易的一次亏，知道这狗东西不好惹。

    现在他又是组长，既然开会定了规矩，要是敢顶风作案。

    哪怕何雨柱胆子再大，被南易收拾了，抓了典型，也没地儿说理去。

    当然了，南易说会让保卫科协助，也让他十分忌惮。

    何雨柱空着手回家，马华和小胖子都有些失望。

    “继续盯着吧，他习惯了带剩菜回家，最多过几天就会忍不住。”。

    马华眯着眼颔首道：“这事儿只能抓个正着，人赃并获才是正经。”

    两人滴咕几句，交换了些意见，拿定主意后，就各自回家了。

    四合院儿。

    秦京茹骑自行车回到家，秦京梦在门口等着。

    “你回来了，我却要出去。”秦京梦接过秦京茹的自行车笑着说。

    她这段时间，一直在跟着梁拉娣学裁缝手艺。

    梁拉娣白天要上班，也只要晚上和星期天有时间教她。

    “等姐夫回来再陪你一块儿去吧！晚上不大安全。”秦京茹劝说道。

    秦京梦想到梁拉娣一家人也要先吃饭，于是点头道：

    “也好，吃了晚饭再过去也不迟。”

    跟着秦京茹来到客厅，她继续道：

    “我跟拉娣商量了，先去报个短期的裁缝培训班，这样白天也能学些东西。”

    然后又摸了摸肚子，犹豫道：“就是怕手艺学的差不多，孩子怕就要出生了。”

    “没那么快。”秦京茹微笑道。

    “等小松回来你先入职，争取给你安排个好岗位，到时候再休产假也不迟。”
     
    秦京梦微微点头，轻叹道：“小松早上才走，我就感觉他走了很久一样。”

    “姐，别说这个了，说起他我又要难过。”秦京茹双眼一红，哽咽道。

    她整颗心都系在罗松身上的，罗松出差，那么久才回来，她能不思念？

    正说着话，何雨水无精打采的回来了。

    “梦姐，京茹姐，你们都回来了啊？”

    何雨水把自行车停在门外，走进客厅，抿嘴浅笑道。

    秦京茹微笑着商量道：“雨水晚上搬来跟我睡吧，我一个人有些害怕。”

    “行吧！其实小松哥走之前，就跟我说了的，让我来陪你。”何雨水点头道。

    “不过我晚上要复习功课，睡得晚，怕是要打扰你休息了。”

    她今年就要参加高考，十分期盼考进钢铁学院，做罗松的小师妹。

    这事儿她从前年就惦记上了，所以学习非常用功。

    “不妨事，正好我晚上也想补补文化，不懂的你还可以教我。”秦京茹笑道。

    她在财务科当办事员，走的是行政编制，以后想要进步，文化少了可不行。

    秦京梦眨巴着双眼道：“真羡慕你们年轻，什么都可以学。”…

    “我就不一样了，年龄太大，想跟你们一样学文化，也没那精力了。”

    秦京茹笑吟吟道：“姐，学读书识字，还是很有必要的。”

    “听小松的意思，以后不会让你一直呆在纺织厂。”

    “你要是有了文化，今后才有更多挑选的余地，进步的空间也更大。”

    秦京梦扬眉笑问道：“你的意思，我也跟着你们学？”

    “当然了，有现成的老师，你闲着不

    也是闲着？”秦京茹笑道。

    何雨水举手笑道：“我最喜欢做老师了，梦姐你可以跟我学，嘻嘻……”

    “雨水先不急，等你考上大学了，再抽空教我。”秦京梦点头笑道。

    “我现在可以先跟京茹学，她有初中文化，教我绰绰有余！”

    “对了，京茹还可以顺便辅导一下大丰、大立的功课。”

    “这俩孩子以前在乡下成绩倒不错，一进城就有些吃力了。”

    ……

    陈雪英见何雨柱空着手回来，倒没说什么。

    她虽然泼辣，却不是不讲道理的人，知道最近刘海中和阎埠贵都盯着何雨柱。

    晚上歇息时，何雨柱见她浇着热水清洗，犹豫一下，问道：

    “雪英，你那个还在用药？那药可不便宜，要这么一直用下去？”

    陈雪英摇头道：“从上个月就没用了，你没发现吗？”

    “医生说这是炎症，倒不是什么大毛病。”

    “只是我以前舍不得钱医治，所以才稍微严重了点。”

    清洗干净后，她起身从柜子里拿出一个木盒，里面装着一把小刀。

    然后她拿着小刀走到何雨柱面前，把刀递过去说：“帮我刮一下吧！”

    “毛毛啊？好吧，刮了确实干净些，舔着也舒服。”何雨柱坏笑道。

    陈雪英的小穴，长得饱满白润，白里透红，晶莹剔透，让何雨柱嘴馋。

    特别是陈雪英把病治好后，没什么异味儿，何雨柱便渐渐喜欢了这一口。

    “德行！就不是你喜欢，我哪用这么麻烦？”

    陈雪英翻了个白眼，风情万种，坐到床上躲了下去，岔开双腿。

    何雨柱双眼放光，俯身凑过去，拿着小刀帮她刮阴毛并说道:“最近一段时间，我都不能从食堂带剩菜回来了，南易那边盯得紧。”

    陈雪英闻言皱眉，疑惑道：“他也是大厨，不知道厨子可以往家带菜的规矩？”

    “呵，能不知道么？只是人家现在当了领导。”何雨柱冷笑道。

    “新官上任三把火，所以就想找个人立威，就把主意打到我头上了。”

    陈雪英微微颔首，蹙眉道：“这就麻烦了。”

    “少了你带的饭盒，家里的生活怕是要艰难不少。”

    何雨柱伸了手指，戳了戳穴口，轻叹道：

    “谁说不是？所以我打算找个机会收拾南易一顿。”

    “让他长长记性，别以为当了领导就可以为所欲为！”

    陈雪英连忙道：“别！你戳什么戳？刮完后随便你怎么玩。”
     
    “我建议多忍让一些，南易可是罗主任的得力下属，可不是那么好惹的。”

    何雨柱收回插在小穴里的手指，往嘴里嗦了下，没好气道：

    “他是不好惹，我就好惹了？放心吧，我心里有数。”

    “只是提前跟你说一声，免得有什么事儿，你不知道干着急。”

    说着，用毛巾把毛毛擦拭赶紧后，低头伸舌，舔得陈雪英的小穴啧啧不已。

    陈雪英咬了咬嘴唇，面色红润，有些意动。

    于是双腿用力的夹住了何雨柱的脑袋……
     
     
     第一千零二十九章  旅途闲暇，抵达粤省
     
     
     
    接上来几天。

    何雨柱一直在找机会，想给南易一个深刻的教训。

    然而南易每天工作下班后，就直接回家、

    连家里买菜也是冉秋叶从学校回来时，顺便去市场买的。

    不过何雨柱有足够的耐心，他不相信南易就没有落单的时候。

    当然了，何雨柱也只会想到这种莽撞的法子。

    但他不知道的是，他在盯着南易，许大茂也在盯他。

    许大茂单打独斗打不过何雨柱，但他会来事儿，于是花钱请了些街熘子帮忙。

    又因为何雨柱一直盯着南易，所以好些天都没去别的地方。

    就工厂和四合院两点一线，让许大茂有力无处使。

    他们俩一前一后，各有算计，殊不知却被刘海中和刘光齐盯上了。

    刘海中父子因为是联防队的，人手更多，又有着巡逻的便利，就更加方便了。

    一切的事端，就在平静的日子下暗藏着，只等有一天爆发。

    傍晚。

    火车哐当哐当前行，带着阵阵风声，呼呼作响。

    坐了好多天的火车，人们最开始的激动早已消失不见，剩下的只有疲惫。

    幸好现在是五月份，天气变暖，却又不太炎热，要不然旅途将会更加难过。

    车窗外灰蒙蒙的，田野里的庄稼成片成片的。

    “我第一次坐这么久的火车，太累了。”金枝懒洋洋道。

    金秀掩嘴轻笑道：“得了吧，咱们这车箱还算不错，人不多，干净宽敞。”

    “你没看隔壁车箱，人挤人，连过道上都坐着人，气味儿难闻死了。”

    丁秋楠笑着接话道：“这个还好，我爸妈那会儿出国留学坐海船，那才要命！”

    “等以后国家发达就好了，出行肯定会方便不少。”罗松笑呵呵道。

    “明天到了粤省后，咱们有一天时间休息，你们可以好好放松一下。”

    金枝好奇道：“小松你去过粤省吗？听说那边的水果比较多？”
     
    “去年到这边来过一次，只待了一天就又走了，倒没四处游玩。”罗松道。

    当然了，前世的时候，他是来过无数次。

    顿了顿，他关心道：“你想吃水果？我行礼箱还有几个苹果，给你拿来吃。”

    “行吧！嘴里没味儿，吃点水果也好。”金枝点头微笑道。

    罗松笑了笑，起身从行礼架上取下行礼箱，把里面用网兜装的苹果拿出来。

    金秀嗔怪道：“你别将就她，把她惯坏了！”

    “姐！你到底是不是我姐？不关心我不说，还总怨我。”金枝幽怨道。

    然后又展颜一笑，起身提着网兜说：“我把苹果拿去洗洗，大伙儿分了吃。”

    说着，就迈步去车头了。

    丁秋楠看着金秀，笑吟吟道：“真羡慕你们姐妹，打打闹闹的蛮有意思的。”

    “嘻嘻，你是这会儿觉得有意思，以后相处多了肯定会烦她的。”金秀笑道。

    罗松颔首附和道：“这话不错，反正金老爷子一看到金枝就头疼。”

    “呵呵，我倒希望我有个姐姐或妹妹，有人作伴儿。”丁秋楠笑呵呵道。

    金秀笑问道：“怎么不是哥哥和弟弟？”

    “有哥哥和弟弟自然就更好了，不过姐姐妹妹更亲近些。”丁秋楠微笑道。

    很快，金枝洗了苹果回来，罗松吩咐道：

    “苹果不少，给金老爷子和丁伯父、丁伯母送些去吧！”

    ……

    翌日清晨。

    罗松一行百多号人，到了粤省，由华润在粤省的大陆总部安排的人员接走。

    因为家具五金创汇顺利，而且数量不小，所以华润大陆总部这边也非常重视。

    罗松他们被安排进一家招待所休息，洗漱、更衣、吃饭……

    下午两点，有工作人员过来通知罗松和一些工程师去开会。

    到了华润公司，罗松才知道公司的副总也从港岛赶回来了，规格很高。

    罗松也趁此机会，认识了华润的高层领导，相谈甚欢。

    开会时，倒没说工作的事，主要是商讨明天到达港岛后的安排。

    因为情况特殊，再者也为了工作方便。

    他们所有人去了那边后，将会办理港岛这边的户口和身份证。

    今后他们出国，也将以港人的身份办理签证。

    “我们已经约好警察专员，亲自到我们公司集中办理。”刘副总介绍道。

    “宿舍也都准备好了，条件不错，同志们离家创业，肯定不能让你们受委屈。”

    “新成立的公司，各方面都准备妥当，最终取名为润博五金制品有限公司。”

    “接下来的销售和售后服务，要就全靠同志们大显身手、多多努力了！”

    “……”

    之后，罗松和工程师代表相继发言表态。

    定会披荆斩棘，争创佳绩， 不辜负祖国和人民的期盼。

    会议开了两个多小时，期间还讨论了其他重要事项。

    散会后，刘副总带领导华润的干部，热情款待了前往港岛工作的百多号人。

    私下里，罗松也主动和华润的高层领导搞好关系，今后随时能用得上。

    吃了饭后，所有人都回到招待所养精蓄锐。

    明天一早，他们就会以饱满的精神面貌去港岛参加工作。

    天已黑尽，单人房间中，罗松拿着档案袋仔细考虑去港岛后的工作安排。

    这次跟来的人，主要以工程师和销售员为主。

    这些人以后将会分成若干个组，被派遣到全球各地拓展业务。

    说起来，近些年的环境不是怎么好。

    但家具五金技术含量小，又是民用的东西，不受制裁。

    所以短时间内倒是不用担心引人关注。

    没见各方打死打活，粮食什么的照样可以你卖我买，你买我卖么？

    也正因为如此，才是罗松他们这些人大展拳脚的好机会。

    当然了，也可以说是在夹缝中求生存。

    正想着事，门外有人敲门。

    “进来，门没锁！”罗松头也不回，应了一声。

    很快，门开了。

    金枝穿着白色衬衫，短裙和高跟鞋，款款走来，手里提着一个暖水瓶。

    罗松侧头看了一眼，双眼一亮，微笑道：

    “哟呵，这就投入工作状态了？”

    金枝小脸儿微红，走上前，给他倒了杯水，微笑着说：

    “下午发了工作服，姐姐央求我试穿一下，感觉怪怪的。”

     
     第一千零三十章  螳螂捕蝉，黄雀在后
     
     
       罗松哑然失笑。

    如果是别人，他还会安慰一番，可换成了金秀，他就知道这丫头又在作怪了。

    她到底是文工团的，加上以金家的条件，可没少私下里穿这种衣服。

    还别说，金秀五官精致协调，小嘴儿抿笑，总带着酒窝。

    她头发随意扎了个马尾辫，拢至右肩放到胸前，别有一番女人味儿。

    更吸引罗松的，是她那双笔直且修长的双腿，在暗弱的灯光下，十分显眼。

    她前凸后翘，身材丰腴饱满，白衬衫有些小，大奶子跃跃欲出。

    两个梅花小点，在朦胧的衬衫透视下，清晰可见。

    罗松咽了下口水，瞪了她一眼说：“这个打扮，只准我一个人看！”

    “特别是里面的衣服，千万不能俭省，我又不是买不起！”

    金枝掩嘴轻笑，双眼笑成了月牙儿，坐到罗松的腿上，淡淡香风扑鼻而来。

    “知道了！我可没那么大方给别人看。”她抿嘴含笑道。

    “今儿这样，就是给某人解馋的，别不识好人心啊！”

    罗松把头埋在她怀里，说不出的精神抖擞，手伸到她裙摆中去。

    金枝眯着眼咬了咬牙，往边上挪动开去，方便罗松伸进去。

    “好家伙，你真是好家伙！”突然，罗松振奋道。

    原来金枝这么懂事，把能省的都省了连内裤都没穿，让他拿捏个正着。

    “不许笑话我，我这样还不是想让你高兴啊？”金枝一脸娇羞道。

    然后轻轻靠在罗松怀里，默不作声，只是脸蛋儿越来越红，额头越皱越紧。

    好一会儿，她才开口小声说：“掀开吧！”

    “洒到裙子上就不好了，明儿还要穿呢！”

    罗松嘿嘿直笑，说：“你就是个小馋猫，这么快就来了。”

    “哼哼，坐了那么多天的火车，你又不方便碰我，就下车前偷偷来了一发，还不许我馋嘴啊？”金枝皱了皱鼻子说。

    两人嬉闹一番，不知何时，金枝正对着罗松，缓缓坐下去。
     
    两人取长补短，相互契合，严丝合缝，房间里的温度渐渐高升。

    “你姐知道你过来了吗？”罗松体验那片温暖，十分舒心，小声问道。

    金枝起起伏伏，仰着头，紧蹙着娥眉，小嘴儿微张，吐着气，颔首道：

    “就是她让我过来的，看你有没有空。”

    “她呀，从小就胆子小，想来又不敢来，什么事儿都让我冲在前头。”

    罗松笑了笑，不再说话，抓着她的大灯把玩。

    过了一会儿后，他拍拍金枝的屁股说：“边上去跪着！”

    金枝都了都嘴，倒是十分听话，果真抽身起来，又用手捂住漏洞，怕洒了。

    然后小心翼翼的走到床边，撅着屁股，跪了下去。
    
罗松扶着那充血勃起的大鸡巴，对着那不开启的蜜穴口便是一挺腰。
伴随着噗嗤一声闷响，那根粗长的鸡巴便再度插进了自己的少女已经有些湿润的蜜穴之中！
腰胯挺动翻飞之间，粗长狰狞的鸡巴也毫不留情的，在金枝的紧致湿滑的蜜穴之中，不断的抽插着。
硕大的龟头猛烈的撞击着曾经沦陷的花心，锋利的沟棱处，剐蹭着每一寸湿滑的屄肉，不断蠕动的青筋则是烙印着对方下体蜜穴里的印记。
当然由于罗松的攻速过快，以至于他那沉甸甸的睾丸也跟着流星锤一般，啪啪啪的击打在金枝那饱满挺翘的磨盘般的雪白美臀上面，罗松的下面疼不疼没人知道，可是金枝那白嫩的美臀上面倒是留下了一道道微微发红的印记。
“对，就是这样……哦哦哦……就是要这么狂暴……狠狠的肏我……狠狠肏我……嗯嗯嗯……里面的每一处地方都被刮到了……哦哦哦……最深处的地方……嗯嗯……只有这种气魄的男人……才能给我播种内射……才能让我怀孕啊……哦哦哦……我的子宫都在颤抖着……我感觉自己的卵子都快要被压迫得挤出来了呢！嗯嗯嗯呃………”
金枝再度被肏得人仰马翻，淫水横流，可是她却极度愉悦的放声大笑着，即使是最淫荡的妓女也难以像她那般肆无忌惮的叫床。
面对着本钱和性能力都是丁流的罗松，金枝已经无力抵抗，也不愿意做任何的抵抗。
她宁可愿意作为一只飞机杯一样，被对方狠狠的肏干和玩弄！
而在这种想法下，金枝下体阴道里的湿滑甜糯的屄肉开始猛烈的伸缩着，死死的咬住罗松的粗长鸡巴，那些腔道壁肉不留一点空隙的包裹着罗松粗长肉棒的每一寸肌肤。
一股股的淫水仿佛都难以渗透那严密的屄肉和褶皱，而那子宫里不断传来的隐约的吸力，试图把罗松的肉棒整根的吞进去。
“哦哦哦……吸得真厉害啊……你就这么想要被我肏怀孕嘛！啊？”罗松肏得兴起，忍不住抓住对方的马尾，略带凶狠和凌辱的质问道。
“哦哦哦……没错，人家就是想要你的精液……下面被你的鸡巴一插……已经变成你的形状了……再也回不去了……现在又被你顶着花心……子宫都在抽搐颤抖着……哦哦哦……能够遇到你……我真的太幸福了……哦哦哦……我愿意为你生孩子……被你肏一辈子……”金枝的瞳孔再度翻白，面露痴笑的说道。
在金枝的淫浪至极的娇喘声中，罗松的鸡巴肏得越来越快，似乎肏出了道道残影，仿佛空气都在燃烧着！
那些原本透明的粘稠淫水被过度摩擦变成了腥臭的白浊，随着鸡巴的抽出插进而喷溅到四周。
那鸡巴也是在肉屄里抽插不断发出“噗呲噗嗤”的淫靡响动。
罗松的龟头仿佛锋利的战戈一般，切开了沿途阻拦的屄肉和褶皱，让他的肉棒能够自由的在那肉腔里前行着！
已经部分精液储蓄在内的子宫不断的抽搐着，那肥厚柔软的花心，更是不断的咬着舔舐着罗松的龟头，那粗长的棒身更是被那湿滑的屄肉不留一丝缝隙的包裹着，里面的屄肉和褶皱像是女人的小手般不断的撸动着他的肉棒。
甚至连鸡巴的末端都在被那肥厚的阴唇给吸吮着，连带着稀疏的阴毛丛都被沾染得湿糊大半。
在不断的抽插之中，金枝的蜜穴已经逐渐改变着，化为了罗松鸡巴的形状，仿佛真的要和她所说的那样，变成了后者的榨精飞机杯。
只是谁也不知道，金枝的排卵管里究竟有没有排出卵子。
只是罗松也不管这些，他对于把不把金枝的肚子搞大不大在意，他现在特别喜欢肏干着面前的少女。
金枝的子宫仿佛是被激活了雌性生物渴望被强大的雄性配偶的精子播种受精的本能，子宫时不时就在蠕动抽搐着，连带着花心都在缓缓的下降。
而罗松也毫不客气，他深吸一口气，然后感受着对方逐渐下降的压迫，他没有停下动作，他打算再度攻破对方的花心。
于是便在撞击了对方子宫口几下之后，便集中全部的力量于腰胯之间，让自己的鸡巴仿佛一杆长枪般，让龟头化为枪头，狠狠的朝前一捅！
他的这一捅刺几乎用上了全部的力气，陡然间把金枝的子宫都仿佛要压扁了一般，那原本就储蓄在里面的精液更是被撞得哗哗作响！她的花心被迫张开，朝外吐出了一股股的浓精。
可是没想到的是罗松这时候再度的射精，那些浓精还没有吐出来，被对方龟头顶着的花心又被迫容纳下了一股股滚烫浓稠的阳精白浊！
那些酸奶般粘稠的白浊很快便把金枝的子宫填充得满满当当的，那一股股的浓精几乎要把她的下体撑爆了！
    罗松也不知道自己究竟射精了多久，直到暂时射不出什么精浆时，他才把自己结实的胯部缓缓的抬起，那已经再度完成任务的肉棒一点点的从那还在翻江倒海折腾得不行的子宫里抽了出来，当然这时少女的花心还没有完全愈合，那些容纳不下的精浆只能涌出，随着那鸡巴的抽离而噗嗤噗嗤的朝外吐出来！
如此强烈的精浆冲击，使得金枝浑身无力，两眼翻白，香舌外吐，津液缓缓溢出到嘴角。
她四肢大开，下体的蜜穴口汩汩朝外流着白浊精浆。



    第一千零三十一章  爆操小秘书金枝



她的蜜穴口已经被强行撑成了黑色肉洞，随着里面的里面粉嫩屄肉的蠕动，那里面的精浆一股接着一股的被排挤出来。
“怎么样，爽了没有？”罗松得意趴在了金枝的身旁，然后轻轻的含着对方的丁香小舌，故意调笑道。
金枝的香舌软糯滑腻，小巧精致，罗松疯狂的汲取着对方嘴里的津液，行为极为霸道。
而金枝则是娇笑道：“爽死人了！咯咯咯……你做爱起来简直就是太霸道了，简直就是想把人肏死啊！”
罗松放开对方的舌头，转而在金枝的脸颊亲了她一口，笑道：“那你以后愿不愿意被我肏啊？”
“人家都想要被你肏得怀孕了，你还故意问人家这些，你好坏啊！”金枝揽住罗松的脖颈，将脑袋抵在他的心口，不知道是不是在听对方的心跳。
罗松呵呵笑了几声，他当然知道对方恐怕还没有满足，也在感叹着自己精液上瘾的可怕。
以他现在这种千锤百炼的身体，都被折腾得有些倦怠了，没想到金枝虽说身体疲软，可是精神却依然亢奋，以往被他肏过的女人高潮个七八回，内射个三回已经有些“撑”了，可是少女却依然如此饥渴，恐怕就只能用下药了来解释。
他还在思索之时，金枝已经不知何时，用自己下体的那两瓣肥厚的花唇含住了罗松的肉棒龟头。
那硕大的龟头刚刚接触到还在微微开合的穴口花唇，后者就立刻仿佛有自己的意识般将他的肉棒吞下去了小半截。
    那种滑腻的触感立刻让罗松爽得低吼了一声。“哦哦哦……看来你的身体比你的精神还要饥渴啊……小金枝，我还没有动，你就直接把我的鸡巴给吞进去了，你是有多饥渴啊！”罗松淫笑着说道。
“人家的下面现在敏感的很哟，你要是不趁热打铁，恐怕会失去很多乐趣哟……”金枝完全看不出之前的知性优雅，那种淫浪的模样，简直比会所里的小姐还要淫荡三分！
“既然如此，那我就不客气啦！”罗松听到对方如此言说，顿时嘿嘿淫笑起来，然后不等对方把话说完，直接抓住了金枝那双自己送的丝袜包裹着的美腿。
同时挺动着腰部，让自己那硕大坚硬的龟头狠狠的挤开了穴口的肥厚阴唇，让那粗长狰狞的鸡巴再度入侵到那满是精液、阴精和淫水混合着的顶级肉腔之中。
锋利的龟头沟棱处势如破竹的挤开了那重重叠叠的肥厚屄肉和褶皱，将自己的龟头再度顶在了那，灌满浓精的精致子宫的上面。
罗松甚至能够隔着花心，感受到那哗哗作响的子宫里流动着的精浆！
他的龟头轻轻的跟少女的花心来了次激烈的亲吻！他想要继续下去，给眼前的骚浪少女开宫内射！他要彻底占有对方！
让金枝彻底臣服于自己，那就必须把对方肏服，肏到日后金枝看到自己就会子宫抽搐，就会蜜穴流汁！
所以罗松现在深吸一口气，猛地再度以极强的力道狠狠的挤压着金枝的子宫，那花心仿佛要被顶进了子宫里一般！而里面的精浆自然也是被挤得翻江倒海，哗哗作响！
“哦哦哦……不行了……不能肏下去了……子宫要爆了……不行了……精液要喷出来了……”金枝两眼被肏得翻白，如此猛烈的肏干让高潮余韵还没有彻底脱离的她嗷嗷乱叫，下体滞胀酸麻得厉害，子宫里的精浆也被捣得翻滚连连！
    精浆翻滚所对子宫内壁产生的刺激，让金枝这位极品少女只觉得下体一阵阵的炙热滚烫，那源源不断的触电感顺着她的脊椎，涌入到了她的大脑深处，瞬间占据了她的理智。
而子宫被挤压的快感，则是让她爽得大喊大叫起来，丝毫不会顾忌会不会被别人发现。
而她那高挑的身体，纤细的腰肢也陡然紧绷，如同拉满的长弓一般，用力的弓起！那原本修长白皙的脖颈则是像中箭的天鹅般，朝着后方仰去。
而罗松很快便感受到一股，温热粘稠的阴精再度袭来，显然是金枝又被自己给肏得高潮了一回！
这一回对方的高潮来得极为凶猛，大量的淫水汹涌而来，直接冲得罗松的鸡巴都有些抵御不住，竟有连连倒退的架势。
一部分阴精和淫水因为受限太久的缘故，刚刚脱离了蜜穴口和鸡巴根部的连接处时，就以四散的水柱形式疯狂的喷溅到了罗松结实的腹部，以及那胯部的阴毛丛间。
罗松看着那滑腻软糯的蜜汁滴滴答答的从自己的腹肌流下，一时间也不知道该如何动作。
不过所谓的迟疑也仅仅是片刻罢了，很快那下体的快感便刺激得罗松继续肏干下去。他保持着扶着对方腰肢的动作，开始再度挺动那结实的胯部，再度狠命肏干起了少女的紧致湿滑的蜜穴！
他这回的肏干还伴随着有规律的呼喝声，仿佛是在大草原上面驯服着暴烈的胭脂马的牧马汉子！
罗松以打桩机的气势不断的抽插肏干着这位少女，硕大的龟头不断撞击着那开开合合，已经不止一次被攻破的花心。
而早就变成了罗松形状的蜜穴，充分发挥着自己作为飞机杯的职责，里面的屄肉和褶皱都在撸动着罗松的肉棒！
刚刚来临了一回高潮，所以金枝下体里的肉腔处于一种颇为敏感的状态。
而罗松却不管这些，锋利的龟头沟棱狠狠的剐蹭着沿途的屄肉和褶皱，而在这种刺激下，金枝除了流出淫水之外，就只能本能的蜷缩收紧屄肉了。
每次当罗松将鸡巴抽离时，那肉腔里的滑腻屄肉都会迅速合拢，填充上那被强行撑开到极限的空间，可往往没过多久，下一刻又会被大鸡巴再度撑开！
而所谓的做爱，便是这种抽插肏干的循环往复的过程，当然中间还伴随着大量的淫水喷溅，一种难以言说的淫靡色情意味在周围早就展开了。
    每次当罗松的龟头狠狠的撞击到花心，其余力将金枝的子宫挤压到逐渐抽搐变形时，后者都会嗷嗷乱叫，淫声浪喘到几乎晕厥得快乐地步。
而当那滑腻软糯的屄肉，又被罗松的龟头沟棱处不断剐蹭时，她又会被那强烈的刺激给激发到了苏醒过来，无法再躲避。
这反复的晕厥苏醒也算是一种特殊的快感折磨了……
只是对于罗松来说，眼前这个被肏到高潮连连，面容红润淫媚的少女，简直让他兴奋的不行。
罗松的腰肢再度被对方的黑丝美腿缠住，而那胸前的不断晃动的奶子也在映刻于他的瞳孔之中。
他猛地伸手抓住了那两团奶子，狠命的揉捏了起来，那种滑腻柔软的触感真的是百玩不腻！
尤其是对方的身体不断颤抖，连带着奶子也在不断的剧烈晃动着，刺激得他手掌也能感受到剧烈的摩擦。
那坚硬的如同坚果一般的粉嫩乳头，也在激烈的摩擦着他的掌心。
罗松兴奋得不行，他一手抓住对方的奶子，一手抓住对方的纤腰，然后以更加猛烈的速度和气势肏干着对方，滑腻粘稠的屄肉不断被粗长的肉棒牵扯着，而柔软的花心则是被狠狠的撞击着。
胸前的挺翘巨乳不断的以惊人的速度来回的荡出一道道白花花的淫浪，摩擦得他的掌心直痒痒。
因为种种刺激而不断紧缩起来的屄肉，像是一个极品的鸡巴套一样，将罗松那深深插进去的粗长肉棒给死死的缠绕住，不留一丝的缝隙。
而金枝的蜜穴也试图恢复成自己原本的形状，本能的想要伸缩起来，而这样势必会给罗松一种极大的快感和刺激！
    “哦哦哦……好用力啊……这么大的力气……简直要把我下面贯穿了啊……啊啊……你真的好凶猛啊……呵呵呵……就这么想把我肏死么？”金枝媚笑道，她一边主动挺腰抬臀，让蜜穴更深的吞下自己的鸡巴，另一边又娇喘吁吁的说道。罗松却笑道：“呵呵呵……那是自然，那个男人不想肏翻美女？不想要占有美女？”
“所以你就操了我们姐妹俩？呵呵呵……你还真是无耻啊……”金枝搂着对方的脖颈，嘿嘿淫笑着回道。
“不上白不上啊，再说你和你姐又这么漂亮。嘿嘿嘿……”罗松恬不知耻的回道。
金枝像是只偷腥的母狐狸般咯咯笑道：“人渣配荡妇，不挺好的么？呵呵呵……”
“好啊，你敢编排我……”罗松猛地把金枝抱起，然后猛地加快了鸡巴抽插对方的速度，那两瓣挺翘饱满的肥尻被撞得肉波翻滚，一道道的白花花的淫浪臀肉迭起。


     第一千零三十二章  开宫小秘书


不得不说，现在被罗松腰胯挤成肉饼的肥尻，还真是有着天然缓冲垫效果的存在！
金枝被罗松肏得高潮迭起，胸前的奶子也是不断的晃动着，时不时就会拍打在罗松的胸膛，跟有节奏的小鼓一般！
而金枝的马尾也是漫天飞舞着，头筋不知何时已经挣脱开来，她本人的脑袋则是朝后仰去，滴滴答答的香津顺着嘴角流下，丁香小舌更是无意识的朝外吐出，完全一副被玩坏的模样！
罗松当然知道这世上只有累死的牛，没有耕坏的田，即使自己这样肏干对方，金枝依然只是浑身无力，而精神依然亢奋得厉害。
这里面固然有着自己精液强化的作用，可是女性特殊的身体构造才是最为关键的。
想到这里，罗松对着金枝说道：“小金枝，再加把劲儿哟！你既然想要怀孕，那只内射这几次是万万不能的哟！你看你的奶子晃得这么厉害，肯定也在摇头啦！”
“胡说……八道……人家才没有那么淫荡呢……奶子……也没有……”金枝的玉臂不得已，只能环住了罗松的脖颈，不然的话，她那丰腴高挑的玉体会本能的下坠。
而她在听到罗松的调笑之后，身体更是不断的产生着反应，下体的软糯湿滑的屄肉本能的紧缩着，蠕动着。
那是雌性遇到了强大的雄性，生殖的本能让她想要索取对方活泼有能力的精子，所产生的一种生理反应。
    只是情欲上瘾的金枝表现出来，更加的强烈且淫荡，那种淫靡且色情的模样，给予罗松极大的视觉冲击和爽快的生理体验！
罗松每次在金枝的蜜穴里抽插时，里面的屄肉总会产生一种触电般的快感，炙热的肉棒每次在撞击到花心时，都会被后者死死的噙咬住，就像是贪吃的孩子舍不得放开即将离去的糖果。只是这个糖果里还有浓浓的“牛奶”……
“你啊，肚子里满是我的精液，你就这么喜欢喝我的牛奶么？”罗松抱着金枝这位少女在床上走来走去，仿佛是在练习舞蹈，而金枝被迫两条黑丝美腿缠住对方的腰肢，身体却在主动迎合着对方。
她媚眼如丝，快活至极的说道：“是啊，人家恨不得二十四小时，天天肚子里灌满你的牛奶……那种滚烫炙热的感觉……就好像腐蚀了我的理智……侵犯了我的灵魂……任何女人都抵抗不了那种……”
金枝还没有来得及说完，便又再度来了一次高潮，温热的淫液汩汩流出，顺着两人的性器交合处喷出，而她的蜜穴屄肉也在本能的紧缩着，仿佛要把罗松鸡巴里的精液全都榨出来！
那绝顶的高潮让她的屄肉仿佛有一股波动般，从头到脚，以一种有规律的波动，从头撸到尾，那架势是要把罗松的精液全都从输精管里给榨出来！
而罗松则是浑身肌肉陡然块块绽起，那上面的青筋都在瞬间爆发出来，他低吼一声，将身体的力量都集中在了腰胯之间，然后的朝前一撞，硕大狰狞的龟头轻易的便顶开了柔软肥厚的花心，再度杀进了金枝的子宫之中！
而还在高潮中的金枝本能的子宫一缩，那精致的子宫顿时蜷缩起来，包裹着罗松的鸡巴，简直就是最为合适的鸡巴肉套！那滑腻柔韧的子宫内壁仿佛要把罗松的精液从鸡巴里榨出来！
“哦哦哦……哦哦哦……插进来了……又再次插进来了……枝枝……枝枝又被大鸡巴给开宫了……好快乐啊……呜呜呜……哦哦哦……”金枝被轻易开宫，直接在罗松的怀里被肏得嗷嗷乱叫，那四肢更是不断的挥舞着，似乎要挣脱对方的束缚，可是却又舍不得离开。
然而少女的呻吟和娇喘非但没有让正在肏干她的罗松放慢自己的速度，反而激起了他内心深处的黑暗面和征服欲。
罗松忽然扬起一只手，对着少女那磨盘般的肥尻便是一掌拍去！伴随着“啪”的一声劲响，一个通红的掌印便出现在了如同蜜汁凝聚般雪白尻球上面。
而接下来出现的还有一阵阵荡起的臀浪肉波！而因为突然肥臀遭到击打，金枝的蜜穴还在那一瞬间陡然紧缩，让屄肉狠狠的吮吸紧缠住了他的鸡巴，而大量的淫水也是毫不客气的喷溅而出。
    “你干嘛啊？人家的屁股都被你拍肿了……”金枝看似责怪，实际娇嗔的抱怨道。
“嘿嘿嘿……就是要拍肿你的屁股，不然不长记性啊！”罗松嬉皮笑脸的回道。
“哈哈哈……哦哦哦……屁股……屁股……不要再动了……快……快拔出去……别再拍了……”金枝发现对方非但没有停下拍击的动作，反而越来越快了，自己的屁股在经历最初的刺痛之后，往往还会有着一丝丝触电般的快感，以及火辣辣的酥麻感，这让她分泌出的蜜汁变得更多了，那“噗嗤噗嗤”的闷响不断随着性器的摩擦而不断的发出。
罗松却乐在其中道：“拔出去？怎么可能！你的下面吸得我紧紧的呢！哈哈哈……”
金枝虽说想要保持着一丝丝的清醒，可是在那粗长狰狞的鸡巴面前，身体却只是臣服于十足海量的快感之下。
明明是被男人侵犯，却获得了如此海量的快感，连带着下体的屄肉都在下意识的包裹吮吸着对方的肉棒，那种绞杀般的快感兴奋得罗松都在喘息吁吁的。
“呼……小金枝，我肏过的女人不少，可是你的蜜穴却是颇为独特的一个，简直就是和我相性极佳的飞机杯和肉便器啊……怎么样……我都……我都爽得不行……以后就专门做我的榨精飞机杯啊，怎么样？”罗松得意洋洋的宣告着，对方即将成为自己收藏物之一，可以说是肆无忌惮了。
“那就要看你……有没有那个水平了……人家的身体可金贵着呢！呵呵呵……哦哦哦……别……别那么快……哦哦……不行了……不行了……哦哦哦……饶命啊……好哥哥……好老公……饶了我吧……人家再也不干了……”
金枝原本还在娇喘着调笑着对方，可是却被罗松双手抓住她的肉臀，然后猛地发力，腰胯前挺，粗长的鸡巴不断捅刺着对方的蜜穴，她的屄肉被迫迎合着对方，用褶皱去绞住对方的鸡巴。
那软糯湿滑的屄肉像是婴儿的小手，滑不溜丢的滑腻不堪。
金枝的屄肉重重叠叠的，宛若一圈圈的肉环，将罗松的鸡巴整根的吞没套牢。
而那最末端的花心则是被龟头狠狠的套动着，噙咬着，仿佛是被贪吃的孩子死死的咬住。
罗松的鸡巴在少女的屄里翻江倒海，肏得淫水四溅，重重叠叠的肥厚屄肉被撑开，又在鸡巴离开时闭合。
他忽然觉得自己的肉棒简直就像是个钻头一样，在那下体里来回的钻着，直钻得淫水横流，泛着淫光。
“哦哦哦……小金枝，你说……你打算生男孩，还是生女孩啊？”罗松这时忽然问道。
金枝微微一愣，她那被性欲占据了的脑袋还是能够分辨出这个问题的，她迟疑的回道：“这不是你我能够决定的吧？”
罗松轻笑道：“我倒是认为你应该给我生个女儿！”
“女儿？什么意思？”金枝一时间没有反应过来。
而罗松却笑得更加灿烂了，他哈哈朗笑道：“那样等个十来年，你们母女不就可以一起来侍奉我了么？哈哈哈……”
“好啊，你这个坏蛋，肏了我和姐姐不说，连自己的亲生女儿都不打算放过！你简直就是人渣中的人渣！”金枝虽说娇嗔着，却没有一丝的怒意，反而咯咯笑着，对着罗松说道。
“那是自然啊，既然已经乱伦了，那就不介意再来一次了！”罗松感受到自己的内心黑暗面都被激发了，插在对方蜜穴里的鸡巴仿佛都大了一圈，撑得金枝嗷嗷乱叫。
而金枝却不甘示弱，顽强或者说主动的扭动着自己的玉体，让那圆润挺翘的臀瓣不断的上下摆动着，而这样又使得罗松的鸡巴，被不留一寸缝隙的，在挤压着对方的多汁屄肉。
大量的淫水被鸡巴的抽插带出，并因为过度的摩擦而变成了粘稠的浆状物，稀稀拉拉的拉出精丝。
金枝的蜜穴不断的紧紧吸吮着罗松的鸡巴，湿滑紧窄的屄肉给他的鸡巴带来了巨大的摩擦快感。
而每次龟头撞击到花心时，罗松都能感受到那一丝丝的若有若无的吸力，简直如同萝莉的小嘴，在吞含着自己的鸡巴，不肯让他轻易拔出一般。
“真不愧是我看中的女人，不管多少次都用不腻呢。”罗松俯身低头，嘴唇如雨点般落在了少女的脖颈、奶子和面颊上面，亲得对方肌肤发红，战栗不止。
被他吻过的地方，金枝都会感受到一丝丝触电般的快感和刺激！一丝丝的灼烧过般的刺激和火辣辣的酥麻感，从那些红色印记涌出，爽得她屄肉紧缩，淫水横流。
“哼哼……明明是你的鸡巴天赋异禀……跟长了根铁棍山药一样……还硬得铁一样……恨不得把人家的屄都捅烂了……哦哦哦……嗯嗯嗯……又顶到我的花心了……哦哦哦……好深啊……不行了……好哥哥的大鸡巴太厉害了……”



    第一千零三十三章   开宫小秘书二



金枝被挑拨得情迷意乱，娇喘吁吁了起来，完全没有之前知性的模样。
她伸出白嫩的双臂，环绕住罗松的脖子，同时将自己的红润双唇贴了上来，和后者展开了一阵的深吻。
罗松享受着她那香甜的唾液与灵活小巧的柔软香舌，感受着她那一边闷声娇喘，一边呼出炙热的淫靡气息。
    由于两人的身体紧贴在一起，金枝胸前的那对白嫩大奶子和罗松的结实胸膛顿时挤压在了一起，并且随着下体的活塞运动而不断的摩擦着！
那胸前巨乳的柔软以及沉甸甸的分量伴随着对方的抽插而不断的刺激着罗松的神经！
罗松忽然猛地抬起对方的肥臀，然后朝上一抛，陡然失去倚靠的金枝顿时娇呼一声，发出一声尖叫。
而他则是淫笑着双手接住了少女的臀瓣，然后借着对方身体下坠的势能，让鸡巴重新插进了少女的屄里，而且还和对方的花心来了次亲密的接吻，挤压得子宫都是一阵抽搐。
“哦哦哦………太用力了……我的花心要被顶穿了……哦哦……不行了……不行了……嗯嗯嗯……”已经高潮了好几次的金枝此时蜜穴极度敏感，被罗松这一招先抛后插给刺激得不行。
那一瞬间，金枝只觉得自己的大脑一片空白，仿佛什么都消失了，唯有一根粗长狰狞的炙热鸡巴，以及海量的快感刺激！
他下体的蜜穴的每一寸屄肉都因为突然的快感而紧紧的伸缩着，她再度高潮了，可连续的高潮让她两眼翻白，差点就晕厥了过去。
“说起来你还真的敏感啊，特别容易高潮啊……之前一直叫得不错，现在只要稍微插几下就会嗷嗷乱叫的高潮了啊……”罗松看着在自己怀里不断颤抖着高潮的少女，忍不住调笑道。
“那还不是你的鸡巴太大……能力太强了……”金枝气若游丝的娇喘道。
任何一个男人都不会拒绝女性对自己性能力的夸赞，罗松听得鼻子仿佛都要上翘了起来，他呵呵笑道：“那是自然，也不看看我是谁……”
金枝浑身瘫软如泥，似乎还没有从高潮的余韵之中恢复过来，她现在只能倚靠着罗松的怀抱，任由其玩弄。
    对于罗松来说，现在对金枝的肏干已经进行到了三分之二的境地，再加把劲就可以让自己这位少女永远记住自己的鸡巴了！
罗松深吸一口气，不断的挺腰抬臀，将鸡巴再度于金枝的屄里来回的抽插着，他没有在乎对方还在高潮余韵的敏感状态。
要的便是这种情况，不断的肏干着对方，每一回的抽插，都仿佛是要把对方的屄肉撕扯开来，然后随着鸡巴的抽离而拉出来一样！而那些屄肉都因为高潮之后不断收缩，缠在了罗松的鸡巴上面。
尽管子宫里已经灌满了对方的精浆，可是每次罗松插进去的时候，从育儿花房里传来的吸力，却依然试图把他的龟头给吞含进去，给他带来了不同的刺激。
而罗松也丝毫不客气，一次次的把少女朝着天空抛去，然后再猛地挺腰，让自己的鸡巴跟着肏了出去。
粗长的鸡巴就这样享受着被对方屄肉摩擦纠缠的刺激。
而金枝则是每次被对方抛出去，又随着体重的势能导致重新落下，而她的花心和子宫就这样一次次的被对方撞得扭曲变形，撞得她淫肉乱颤，娇喘吁吁。
“等等……等等……噢噢噢噢……太快了……太快了……慢……慢点……哦哦哦……不行了……不行了……我要……我要飞了……飞了……要死了……不行了……不要了……我的子宫……要被肏坏了……呜呜呜……”
金枝被肏得涕泪俱下，口歪眼斜，胸前的饱满玉兔上下不断的晃动着，那白花花的淫浪看得人眼睛都快直了。
而那饱满挺翘的肥臀更是被撞得不断溢散开来，不断的变形，化为一重重的肉饼。
不得不说金枝的肥臀极具弹性，每次和罗松的腰胯狠狠的撞在一起时，都会变成外溢的饼状。
而等到她的身体再度上抛，两者性器分离时，又会迅速恢复成原状，除了有些被撞红之外，不会有什么问题。
再这样一次接着一次的肏干之时，罗松忽然感觉到金枝的蜜穴开始剧烈的收缩颤抖了起来，他根据这些日子肏干对方的经验来看，这是少女又要高潮的征兆。
于是他猛地将速度再提升了起来，想要让对方再度畅快的高潮！
而金枝也没有耽误太久，直接哼哼唧唧了几句，然后便身体颤抖起来。
    她的蜜穴死死的箍住了罗松的鸡巴，然后一大股的温热阴精便浇灌在了罗松的鸡巴上面，烫得罗松一阵哆嗦，他也有些坚持不住了，直接顶着对方的花心，低吼了几声，喷射出一股股滚烫粘稠的精液，混合着阴精、淫水，一同注入到了金枝的子宫之中。
罗松低吼着，在少女子宫和蜜穴里发泄着自己的精浆和欲望，而金枝也是兴奋得不行，不断主动迎合着罗松的抽插肏干。
在经过了一波的高潮之后，金枝的意识逐渐有些模糊了，两眼有些失神的看着前方，却不知道该看向何处，她的身体仿佛是断了线的木偶般，四肢疲软的耷拉着，完全是靠着罗松才能挂住。
而之前射进去的精液终于再也无法被子宫承受，一股股的从两人的性器相连处缓缓的溢出……
看着那从两人性器间缓缓溢出的精液，罗松笑着对少女说道：“看来你这个飞机杯有些不称职啊，都让精液流出来了……呵呵呵呵……”
“还不是你像头野驴似的，射那么多……”金枝的长发已经湿漉漉的，完全被汗液浸湿。她的浑身都浮现出一抹粉色的光晕，那香汗淋漓的玉体都被笼罩在其中。听到罗松的调笑，她忍不住回击道。
 
    ……

    傍晚，何雨柱跟了南易一路。

    这段时间，他一直在暗中跟踪南易。

    今儿南易去市场买菜，回来的比较晚，总算让他找到了机会。

    “我也不心黑，悄悄教训你一顿，把心里这口恶气出了。”何雨柱暗忖道。

    见南易买好菜，要就回家，他连忙转身跑了，抄进路在前边儿胡同等候。

    远处，许大茂跟几个街熘子凑到一块儿，指着飞奔的何雨柱说：

    “看到没有，就是那个狗东西。”

    “我也不心黑，你们悄悄教训你一顿，把我心里这口恶气出了。”

    “除了十块订金外，事成之后再给你们二十块！”

    其中一人眯着眼看着何雨柱的背影道：“就只揍他一顿？不来点狠的？”

    “那倒没必要，我只为出气，下手太狠出了事，咱们都跑不掉。”许大茂摇头道。

    “行吧，我们这就跟过去，包让你满意。”对方点头笑道。

    这年头，三十块钱不少了，大多数工人一个月的工资就只有三十块钱左右。

    许大茂只让他们揍何雨柱一顿，这种好事儿他们巴不得天天有。

    认对了人，几个耸眉抖肩的家伙就一熘烟追着何雨柱跑，准备在前方胡同拦截他。

    不远处的十字路口，刘中海和刘光齐两人，带着十来个联防队员巡逻。

    “爸，傻柱和许大茂忍了这么些天，总算开始行动了。”刘光齐激动道。

    这些天为了逮住两个狗东西的错误，他们父子俩可没少费心思。

    “嗯，看这情况，是傻柱要找南师傅麻烦，许大茂又要找傻柱麻烦啊！”刘海中背着手笑道。

    刘光齐点头道：“这是好事儿啊，刚好一网打尽！”

    “嗯，我也不心黑，只教训你一顿，把心里这口恶气出了。”刘海中微笑道。

    说着就对手下挥挥手，吩咐道：“都别闲着了，都跟上去！”

    几波人马，一路来到胡同口。

    何雨柱停下脚步，抬头张望，寻找可以藏身之处。

    后边儿几个街熘子凑见他停下，连忙止住脚步。

    “哥儿几个，是直接围上去揍他一顿，还是趁他不注意揍他？”带头的人问。

    “直接揍吧！咱们三四个人，还把打不过他吗？”

    “我觉得要谨慎一点，先用麻袋蒙住他的头，揍了他，他也不知道找谁。”

    “……”

    几个各有意见，许大茂气喘吁吁跟了上来， 没好气道：

    “争什么争？用麻袋把他蒙住了，想怎么揍就怎么揍。”

    “等会儿都别出声啊，这家伙战斗力还是很强的。”

    “你们要是按他不住，可别连累我！”

    他是想收拾何雨柱，却也没想惹麻烦上身。

    要不然也不会花大价钱请这些不三不四的东西。

    带头的人听他这样说，于是挥手道：

    “好，就这么办，咱们准备好，寻着机会就一拥而上！”

    后边。

    刘海中和刘光齐也都累得不行，停下脚步后，刘海中咧着嘴道：

    “呼……光齐，他们怎么停下了？”

    刘光齐小心翼翼看了几眼，沉吟道：“应该是在找机会。”

    “爸您别着急，今儿他们既然动手了，就有咱们的用武之地！”

    刘海中点点头，对众手下吩咐道：“都去各个路口过着，今儿不许放走一个！”

    众人依言散开，刘海中把目光投向胡同口，眼神振奋，滴咕道：

    “只要今儿把傻柱和许大茂狠狠收拾了，以后院儿里谁敢跟我炸毛？”

    刘光齐点点头，接话道：“爸，这个机会难得，你们得稳住了。”

    “等把傻柱和许大茂抓了，不管是谁来求情，你都别抹不开面儿，轻易放了他们……”
     
     第一千零三十四章  何雨柱挨打，许大茂被抓

    街上。

    南易提着菜回家，并不知道何雨柱要害他。

    没走太远，就在半路上遇到推着自行车的冉秋叶。

    “秋叶！”他脸色一喜，小跑着上前。

    冉秋叶听到声音，停下脚步，面带微笑等他。

    走近后，南易奇怪道：“自行车坏了？干嘛不骑着走？”

    “你要当爸爸了！”冉秋叶答非所问，喜笑颜开道。

    “今儿下午我去了医院检查，医生说已经有两个多月了。”

    “我这不是怕骑车不好吗，所以就推着车走回去。”

    南易神色一愣，然后心花怒放，激动万分道：

    “真的？哈哈哈哈……秋叶，这是我今年听到最好听的消息了！”

    “对了，岳父岳母知道不？两老知道这个消息后，也肯定会很高兴的！”

    冉秋叶摇头道：“还没来得及跟他们说呢，要不这会儿就去我娘家一趟？”

    “要去！这就去！这会儿天色还早，要是去迟了，两老肯定会埋怨我们的。”

    说着，就把装着菜的网兜绑在前架上，接过自行车说：

    “我来骑车，你坐后边儿，咱们慢慢走，孩子要紧，嘿嘿！”

    冉秋叶展颜一笑，小心翼翼的上了自行车，和南易一块儿去了娘家。

    胡同口。

    何雨柱把别在腰带上的擀面杖取出来，慢慢等候南易过来。

    “是打头呢，还是打手或脚？”何雨柱心里琢磨道。

    “干脆头上来一下，先把他打晕，然后再打折手脚，让他暂时上不了班。”

    “只要他不在，食堂还不是我说了算？正好也把我心里的这口恶气出了。”

    拿定主意后，何雨柱感觉松了口气。

    这种暗中害人的事，他没少干过，只要下手够狠，就不会让人当场抓住。

    就算事后有人怀疑到他头上，只要自己咬牙不承认，别人也无可奈何。

    不远处。

    许大茂吩咐众人道：“听好了，等下我数一二三，你们一拥而上。”

    “先用麻袋蒙住他的脑袋，然后给我下死手打，最后把他的手脚打折了。”

    “我就不过去了，数完数就去街对面的小桥边等你们，把尾款结了。”

    带头的人点点头，对手下吩咐道：“哥儿几个准备好，关键时候可别掉链子。”

    许大茂伸头瞅了一眼前方的何雨柱，伸出三根手指，数道：“一、二、三！”一群街熘子以百米冲刺的速度，眨眼间就到了何雨柱跟前。

    何雨柱的注意力全在街上，直到跟前，他才听到身后的动静。

    正要转身回头看，迎头一顶麻袋就盖到了他的头上。

    他心里咯噔一下，暗道一声：“完了！”

    不过他到底身经百战，却也不慌，就要挥动手里的擀面杖御敌。

    可带头的街熘子早就妨着他，一咬牙发狠。

    挥动手里提着的木棒，照着他的手腕用力打了过去！

    “砰！”的一声闷响，夹带着骨裂的声音。

    “嗷……”钻心的疼，让何雨柱心里直发颤，倒吸了几口气，大声哀叫。

    这还没完，其他几个也都是狠角色，分别对着他的头和手脚用力捶打。

    “砰！砰！砰！”

    何雨柱被蒙住脑袋，看不到外边儿的情况，只能被动挨打，左跳右窜。

    没几下，就被绊倒在地，边哀嚎着，边用双手抱头，继续挨打。

    仍然是带头的人，眼中露出凶光，对着他的小腿，再次用力捶了下去。

    “喀察~！”这次骨裂的声音更加清晰可闻了，何雨柱大声嚎叫，带着哭腔：

    “嗷，别打了，要死了！”

    几个街熘子打得兴起，其他人也都有样学样。

    分别对着何雨柱的胳膊和小腿用力招呼。

    “砰！砰！砰！”全身的剧痛传来，何雨柱心里一慌，怒火中烧。

    他心里顿时发狠，想要爬起来，哪怕忍着挨几下，也要报复回去。

    然后刚一动弹，双腿就传来钻心的疼，疼的他直冒眼花。

    事情发生的太快，等后边儿的刘海中他们反应过来，已经来不及了。

    “完了，出事了！快，把人都抓起来，一个都别放跑了。”刘海中急道。

    十来个联防队员也知道事情轻重，分别从各方围了上去。

    街熘子带头人见到有人围来，心里一慌，大声嚷道：“风紧，扯呼……”

    “扯个屁扯，今儿谁也别想跑！”刘海中红着眼冲上去。

    街熘子听到喊声，就四散开去。

    可联防队的人都有经验，两两一组，非常有默契，每组只盯着一个人追。

    没两分钟，跑掉的街熘子一个不少，全被抓回来了。

    刘海中没去追人，跑到何雨柱面前，把他头上的麻袋取下。

    只见他蓬头垢面，鼻青脸肿，鼻子嘴里全是血。

    手脚更不用说，好几处明眼可以看到已经折了。

    “傻柱！傻柱！还是清醒的不？”

    刘海中大声问，却也不敢动他，怕造成二次伤害。

    何雨柱全身疼的死去活来，脸上冷汗淋漓，没好气道：

    “二大爷， 别废话了，赶紧把我送医院，要快，不然我这手脚就麻烦了！”

    至于打他的那些人，他这会儿却没有精力顾得上了。

    刘海中回过神来，点头道：“对对对，是要把你送去医院！”

    “另外还要报警，这事儿我们联防队处理不了，只能上报保卫科和派出所来处理。”

    何雨柱补充道：“还要通知雪英，嗷呜……疼死我了！”

    很快，街熘子全被抓回来，刘海中吩咐刘光齐道：

    “光齐跑一趟，通知保卫科，我这边送傻柱去医院，顺便到派出所报警！”

    刘光齐道：“刚才我顺便审了他们，是许大茂花钱请的人。”

    这事儿虽然他们事先知道，却不能拿到明面上来说。

    “许大茂？”刘海中“大吃一惊”，指了两个人，冷着脸下令道：

    “你们两个，去把许大茂抓来！”

    两人领命而去，不肖片刻，就在马路对面把许大茂抓个正着。
    
     “许大茂，你个狗东西很好！这个仇老子记住了！”

    何雨柱肺都快气炸了，躺在地上咬牙切齿怒吼道。

    刘海中没好气道：“别嚎了，不能听信这些街熘子的一面之词。”

    “等保卫科和派出所查清楚来龙去脉，真要是他的责任，少不了给他处分。”
     
     
     第一千零三十五章  苏娟梅的机遇，谭玉莲的愧疚

    四合院。

    “陈雪英！傻柱被打了，这会儿正在医院抢救，你赶紧去看看！”

    一个联防队员跑到何雨柱家门口，大声嚷嚷。

    陈雪英正在家里做饭，听到喊声，心里一慌，连忙小跑着出来，急问道：

    “同志，到底怎么回事？我家柱子严不严重？”

    何雨柱可是家里的顶梁柱，要是出了事，刚过了几天的好日子，就又没了。

    来人大声道：“他被许大茂喊人打了，手脚都折了，很严重。”

    “你去看了就知道了，先不多说，我还要通知许大茂的家属。”

    说完，就一熘烟跑后院儿去了。

    “许大茂！你要死啊！你没事儿喊人打我们家柱子干嘛？”

    陈雪英火冒三丈，鼻子一酸，大声嘶吼怒骂。

    虽然火大，这会儿却不是追究的时候。

    于是连忙跟孩子招呼一声，收拾一番，正要去医院，就见易大妈过来说：

    “雪英别急，我跟你一块儿去，这个许大茂，简直不是人！”

    陈雪英泪流满面，抹了把泪，默默点头，和易大妈一块儿赶往医院。

    两人刚走，苏娟梅就带着三个孩子从后院儿出来了。

    “书红，你们先去罗叔家玩一会儿，我去看看你们许爸什么情况。”苏娟梅边走边叮嘱道。

    李书红点头道：“妈，我带照顾好书莲和书婷的。”

    三个姑娘都懂事，这让苏娟梅安心不少。

    到了前院儿，苏娟梅找到秦京茹，把事情大概说了下。

    “书红她们三个还小，又没人照顾，只得麻烦京茹帮忙看着点了。”苏娟梅红着双眼说。

    秦京茹抿着嘴，点头道：“书红她们在我这儿，你就放一百二十个心吧！”

    苏娟梅感激不尽，又说了几句后，不再耽搁，转身就走了。

    “我就知道，小松哥走了后，院儿里人不会安分。”何雨水轻叹道。

    “京茹姐，我哥出了事，我得去看看。”

    秦京茹点头道：“去吧！雨水别急，相信你哥吉人自有天相的。”

    “哎……”何雨水叹息一声，把围腰取下，推着自行车出去了。

    “雨水碰到这么一个哥哥，简直是倒了八辈子大霉。”秦京茹暗忖道。

    回过神来，又问三个姑娘：“书红，你们吃晚饭没有？”

    “江婶儿，还没呢，妈说要等许爸回来一块儿吃。”李书红摇头回道。

    秦京茹展颜笑道：“那就先在我们家对付一顿。”
     
     “我等下就把火炕烧上，这会儿还来得及。”

    李书红甜甜一笑，感激道：“谢谢江婶儿！”

    ……

    派出所。

    “事情的来龙去脉倒也简单，很快就调查清楚了。”警察跟苏娟梅说。

    “许大茂雇人行凶，并明言要把何雨柱的手脚打断，实事上也确实打断了。”

    …

    “这件事性质极其恶劣，不是普通的打架斗殴，就算何雨柱出具谅解书，许大茂也要坐牢！”

    苏娟梅被吓得不轻，了解情况后，不知怎么办，只得赶紧跑去通知公公婆婆。

    等许宁安夫妻俩来到派出所，再次细致了解情况后，顿时事情十分棘手。

    就连轧钢厂那边，也说这事儿不能轻易放了，需要严肃处理。

    开玩笑，这事儿说严重点就是雇凶杀人未遂。

    要是不从重从严处理，

    以后别人有样学样，那还得了？

    “通知你们家属来，是让你们事先有个心理准备。”轧钢厂保卫科马科长说。

    “我建议你们让一个家属，顶替许大茂的班，而且要快！”

    “要是等判决书下来，有很大可能，许大茂会被开除！”

    他也是听说许大茂找了个寡妇结婚，还带着三个孩子。

    要是工作没了，许大茂的家属就只能喝西北风了。

    加上他和许宁安是老熟人，所以才稍微提点几句。

    许宁安愁眉苦脸道：“他是放映员，就算家属顶班，也不能顶放映员的班啊！”

    “和别人换工作岗位吧！具体怎么操作，就是你们自己的事了。”马科长道。

    “老许，不是我说你，咱们也是老相识了，许大茂这次做的事，太不像话！”

    “这小子平时就不老实，总爱惹是生非！”

    “你们当父母的也不多管着点，现在好了，出事了吧？”

    许宁安被说的哑口无言。

    这会儿他们连许大茂的面都还没见着，他心里有气也无处发。

    从派出所出来，许宁安跟苏娟梅商量道：“娟梅，大茂的工作岗位，只能你去顶替了。”

    “我多少还有些关系，去厂里活动活动，看能否给你换个轻松的工作岗位。”

    “这样也好，你有了工作，你和孩子们的户口也能迁移到城里来。”

    “就是以后大茂只能让你养活了，哎，这孩子，怎么就犯浑呢？”

    他气许大茂，倒不是因为许大茂喊人打了何雨柱，而是他办事不利索。

    这事儿换他来办，有无数种方法可以自己不出面，就把事儿办得妥妥帖帖的。

    苏娟梅暗自欣喜，没想到许大茂出了事，她倒跟着占了便宜。

    不过她脸上没表现出来，反倒有些愁闷道：

    “大茂太冲动了，做这事儿之前也没跟我商量，要不然我肯定会拦着他。”

    谭玉莲抹着眼泪，上前握住她的手说：

    “难为你了，大茂的工作给了你，以后你可不许怨他没用啊！”

    “婆婆别这样说，都是一家人，没什么怨不怨的。”苏娟梅宽解道。

    谭玉莲见她这么懂事，心里反倒有些内疚。

    毕竟当初许大茂把苏娟梅母女四人领回来时。

    她没少当着苏娟梅阴阳怪气说三道四，连婚礼也没有办。

    而且后来她也一直没去看过这个便宜媳妇儿。

    “姐梅，以后我们认你这个儿媳妇儿！”谭玉莲郑重道。

    许宁安点头道：“娟梅，以前我们做的不对，还请你多包涵点。”

    “公公、婆婆，你们可别这样说。”苏娟梅连忙道。

    “我虽然是二婚，却也知道嫁鸡随鸡，嫁狗随狗的道理。”

    “等大茂出来，我还会给他生大胖小子，为许家传宗接代呢！”

    谭玉莲泪眼婆娑道：“那就好！那就好！大茂娶了你，是他的福气！”

     
     第一千零三十六章  陈雪英的担忧，秦京茹的提醒
     

    红星医院。

    何雨柱的手脚都绑了夹板和绷带，躺在病床上动也不能动。

    “柱子，你这……”易大妈欲言又止，却不知道说什么才好。

    陈雪英轻叹道：“你下班后不回家，乱跑什么？”

    何雨柱扬了扬眉，这娘们儿真不体贴，他受伤了，不安慰不说，还问东问西。

    还没说话，病房的门开了。

    马科长和一个警察走了进来，后边儿跟着向个保卫科科员和警察。

    “家属先出去一下，我们有些事需要问询何雨柱。”马科长表情严肃道。

    陈雪英和易大妈相视一眼，只得出去。

    等人走后，带头的警察上前问：

    “何雨柱，你老实交代，今天是不是准备对南易同志行凶？”

    “没有的事！他是我领导，我怎么可能对他行凶？”何雨柱直摇头，嘴硬道。

    这会儿他倒庆幸没等到南易，要不然被抓个正着，怕是没好果子吃。

    “哼，还嘴硬！许大茂和那些街熘子跟踪你全看到了。”马科长大声呵斥道。

    “何雨柱，坦白从宽，抗拒从严，虽然许大茂找人打了你，你也受了伤。”

    “但一是一，二是二，你想打南易的事，人证物证都有，老实交代清楚！”

    警察接话道：“别以为你今天行凶未成，就可以抵赖不认。”

    “我们都已经调查清楚了，现在对你进行最后的问询。”

    “你若老实交底，还可以宽大处理，要是不老实，咱们就只能按章处理了！”

    何雨柱皱了皱眉，见两人有备而来，知道躲不过去。

    况且他是想要打南易，却也没打成，依他所想，就算要背处分，也不严重。

    犹豫一下，他点头道：“南易总是针对我，我是想报复来着。”

    “只是还没动手，就让许大茂喊的人打了，这事儿不严重吧？”

    马科长冷着脸道：“好家伙，以前常听人说你喜欢顶撞领导，我还不信。”

    “现在胆子越来越大，竟然敢明目张胆暗害领导了，你可真行！”
    
     “这事儿怎么定性，会上报厂领导讨论，你先养好伤吧！”

    事实很清楚，保卫科和派出所搞清了来龙去脉，问了几句，就都走了。

    何雨柱的事，说严重也很严重，毕竟打击报复到领导头上了，性质恶劣。

    说不严重，主要是他虽然想行凶，但到底还没来得及动手。

    这事儿就看厂领导怎么想的，最终也是轧钢厂来处理，派出所这边只是备案。

    等人都走了后，陈雪英和易大妈进来。

    “柱子，你跟我们说，你是不是还做了其他事儿？”易大妈担忧道。

    何雨柱摇头道：“没有，你们别担心了，不会有事。”

    “就是这段时间要住院，要麻烦雪英忙前忙后了。”

    嘴里这样说，心里却非常郁闷。

    毕竟他真想收拾南易，跟了那么久，南易没事儿，他反倒吃了大亏。

    “你就不能本分点？”陈雪英蹙眉说道。

    “刚我们问医生了，你手脚骨折，就算养好了，怕也干不了重活。”

    “也不知道对你今后上班有没有影响，但愿还拧得动锅勺……”

    说起这事儿，何雨柱就更难受了，满脸抑郁，恨不得受伤的是南易。

    ……

    四合院。

    许大茂找人把何雨柱打残的事，随着刘海中父子俩回来，就全知道了。

    两人带着联防队的人，

    抓到了那群行凶的街熘子，受到了上级表扬。

    马科长还私下跟他们说，会记他们一功。

    等罗主任回来，年底他们有可能再升一级。

    两人都十分高兴，回来后就四处宣扬刘海中的英明神武。

    贾家。

    “狗咬狗，一嘴毛，怎么不死几个去？”

    贾张氏吃了晚饭，盘坐在炕上，咬牙道。

    秦淮茹正在洗碗，闻言侧头笑道：

    “当初小松走之前就曾说过，他走了后，院儿里肯定会热闹不少。”

    “呵呵，这才过去多久，这话就灵验了？”

    贾张氏微笑道：“刚听刘海中说，傻柱手脚都被打折了，啧啧……”

    “这家伙在院儿里称王称霸多年，没想到倒让许大茂给收拾了！”

    秦淮茹瘪嘴道：“他们俩斗了这么多年，早晚会出事，并不稀奇。”

    “话是这样说，却也能从这件事上可以看出来，院儿里的人有多坏了。”贾张氏沉吟道。

    “如今罗松去出差了，咱们一家老老小小可得小心些，尽量别惹事。”

    秦淮茹点头道：“我们有吃有穿的，能惹什么事？”

    “哼哼，咱们不惹别人，可也防不住别人惹我们啊！”贾张氏冷哼道。

    又上下打量秦淮茹几眼，继续道：“尤其是你，多吸引人，心里没数？”

    “对了，一直跟你念叨，让你去安环的，什么时候抽空去安了？”

    秦淮茹闻言一愣，犹豫道：“还是不安了吧！小松他说不喜欢。”

    “你不跟他说不就行了？”贾张氏皱眉道。

    秦淮茹脸一红，小声滴咕道：“他那个太大，跟个驴似的，说怕膈到了。”

    “再说他有手段可以避孕，我跟他这么久，不都好好的？”

    贾张氏老脸一红，轻啐了口，没好气道：

    “行吧，反正由得你做决定，不怕一万，就怕万一啊！”

    秦淮茹脸色通红，嚅了嚅嘴唇，点头道：“知道了，我心里有数。”

    ……

    前院儿。

    苏娟梅从派出所回来，到罗松家接孩子，秦京茹正带着三个孩子洗脸洗脚。

    “我公公婆婆说了，让我去顶大茂的班。”苏娟梅坐下说。

    秦京茹微笑道：“这不是很好么？这样你不但有了工作，户口也有着落了。”

    “说句没良心的话，他出了事，对我反倒有利。”苏娟梅小声说。

    她嫁给许大茂不久，谈不上有感情，所以说话也直白。

    顿了顿，她又问：“京茹，你说以后我要是跟许大茂离婚，这工作……”

    她从农村来的，对城里的许多规矩也不懂。

    “你想都别这样想，要是你跟他离婚，工作肯定会被收回去。”秦京茹道。

    “不但如此，哪怕你的户口迁移到城里来了，也会被撵回乡下去。”

    “没见我表姐顶替了贾东旭的工作后，不也得给她婆婆养老？”	
     
     
     第一千零三十七章  罗松到港
     

    翌日。

    天气晴朗，阳光明媚。

    港岛。

    数辆大客车停在润博五金营销中心大楼前，门口张灯结彩，鞭炮轰鸣。

    这是一栋新建的五层办公楼，位置有些偏僻，却胜在场地宽敞。

    营销中心的孙总经理带领在港的干部和员工，到门口迎接同志们到来。

    根据华润和轧钢厂多番讨论协商后的结果。

    新成立的润博五金制品有限公司，所有的正职，都由华润派来的人担任。

    润博的行政级别，根据主管部门审批，则与轧钢厂相当。

    所以不管是轧钢厂派来的副厂长担任副总。

    还是罗松担任销售副总监，都算是平调。

    当然了，到了这边，待遇方面肯定要好很多。

    比如罗松今后就会配小车、住单人公寓、秘书司机也都有。

    就连工资，也都会按港岛这边的标准发放。

    要不然仅凭厂里的那点工资，在这边是无法生存的。

    “姜总、陈副总、周副总，哈哈，都是老熟人啊！”罗松上前笑着说。

    姜宗国伸出手来，跟他握手，大笑道：

    “盼星星盼月亮，总算把你这员大将盼来了！”

    作为华润的中层干部，他是知道润博的成立，跟罗松离不开关系的。

    虽说现在罗松过来，也只是润博的中层领导，但姜宗国却不会小瞧他。

    毕竟李立臣没去京城之前，姜宗国就是华润驻京办事处的主任。

    那会儿罗松还是个采购员，两人差着很多级别，却依旧打过不少交道。

    姜宗国早早就看出来，罗松不是池中之物，迟早会乘风而起。

    果不其然，这才短短几年，罗松就火速飞升。

    说不定再过三五年，还能跟自己级别相当也说不准。

    “老领导，您过奖了，我是抱着学习的心态来港岛的。”罗松谦虚道。

    “现在我是您手下的兵，您可不要吝啬批评和教育啊！”

    姜宗国哈哈大笑，拍着他的肩膀道：“你小子少来，工作的事以后再说。”

    “走！咱们先上去开个见面会，然后等警察专员过来给你们办身份证。”

    “中午食堂做了丰盛的饭菜款待你们，下午去安排住处，明天再正式上班。”
     
    “你这边有没有什么困难，现在就可以开口提，能满足的，我们尽理满足。”

    罗松摇头道：“多谢领导关心，等安定后再说吧！以后少不得麻烦领导了。”

    然后又跟其他副总及干部握手寒暄。

    同时也把几个工程师代表介绍给领导认识。

    经过简短的欢迎仪式后，众人一同去俱乐部开会。

    俱乐部很大，能坐二三百号人，是平时同志们学习和开会的场所。

    另外每天晚上听广播新闻，定期组织生活，也是必不可少的，都在俱乐部。

    见面会很正规，由华润刘副总主持，首先宣布了相关人事任命。…

    之后正式成立党的委员会、纪律委员会、工会等相关组织。

    会议期间，罗松有幸作为干部代表，作了演讲报告。

    也就是从今天开始，润博将会脱离华润，自负盈亏，自主经营。

    话是这样说，但润博的干部都是由华润和轧钢厂派遣的，今后自然少不得暗中博弈，不过这就是以后的事了。

    ……

    轧钢厂。

    许宁安求了许多关系，特别是拿了几根小黄鱼

    ，送给李副厂长。

    总算说通了领导，让苏娟梅顶替许大茂的工作名额，并被安排到后勤仓库去上班。

    为免夜场梦多，当天下午，许宁安就带着苏娟梅去轧钢厂里办理相关手续。

    不过许宁安的面子，就没罗松的好使了。

    整整一下午，许宁安就只盖到一个章，后边儿还有十几个章等着。

    到了傍晚，苏娟梅的入职手续也还没办妥。

    出了轧钢厂后，许宁安心里虽然着急，却依然对苏娟梅宽解道：

    “娟梅你别急，我再找些关系，争取一个星期之内，把工作帮你落实。”

    然后又轻叹了口气，道：“要是小松在就好了。”

    “许多程序只要有他一句话，就不会这么费劲儿。”

    苏娟梅惊讶道：“罗主任在厂里有那么大的面儿？”

    “比你想象中的还要大！”许宁安肯定道。
     
    “我听人说，当初秦淮茹顶替她男人的岗位，没半天就把手续全办好了。”

    “还有秦京茹和张国全今年到轧钢厂入职，也没费什么功夫。”

    “有时候不得不承认罗松的人脉，可惜大茂眼高手低，没跟他学几手。”

    苏娟梅默默点头，没有说话。

    她在乡下和院儿里，早就清晰感受到了许大茂和罗松之间的差距。

    不说别的，罗松在乡下，公社领导没人不说他好，还真心实意尊敬他。

    在院儿里更不用说，没人敢去罗松家惹不痛快，既爱又怕。

    而许大茂呢？不管走到哪儿，几乎人人喊打。

    就算去乡下，公社干部请他吃饭，也是看在他是放映员的份儿上。

    有多少真心实意，就很难说了。

    “还要去求傻柱，请他写份谅解书。”许宁安愁眉苦脸道。

    “警察说有谅解书，大茂会被判轻点。”

    到底是自己的儿子，如果能找到关系，不让许大茂去吃湖湖。

    他哪怕砸锅卖铁，也会救一救。

    可警察已经说了，并且非常肯定，许大茂这次吃湖湖是免不了的。

    所以许宁安夫妻俩就干脆熄了花钱搭救的心思，因为想救也救不了。

    “傻柱我跟他不熟，再者我一个妇道人家，也不好去找他。”苏娟梅连忙道。

    当初她第一天到院儿里，傻柱用如狼一般的眼神看着她，她可没忘记。

    这要是找上去，何雨柱真有什么歪心思，不是自找麻烦么？

    反正让她为了许大茂，让何雨柱占便宜，她是说什么也不愿意的。

    许宁安点头道：“不用你去，我跟你婆婆去找他就行了。”

    他没有多想，同时也觉得苏娟梅说的对。

    自家儿媳妇儿长得花枝招展，确实不方便去跟何雨柱一个大男人私下会面。

    红星医院。

    马科长拿着一份文件，当着何雨柱、陈雪英和易大妈三人的面，严肃道：

    “傻柱，厂领导对你的处罚下来了！”

    “经过会议讨论决定，首先是记大过处分一次，再敢犯事就降级成学徒了。”

    “另外，等你身体养好后，将会调去锅炉车间劳动教育改造。”

    “以后能不能再回到食堂，还要看你的表现，希望你要引以为戒！”

     
     第一千零三十八章  待遇优厚，有人水土不服

    港岛。

    罗松虽然惦记娄晓娥、徐慧真和陈雪茹，以及她们生的孩子。

    但因为初到这边，各种事情千头万绪，他作为领导，一时半会儿走不开。

    所以也不得不按下心思，等稳定下来后，再去找他们。

    中午吃了饭后，新到的人都没上班，先去住处处理私事。

    罗松住的是两室一厅的套房，带厨房和卫生间，装修简约大方，家具齐全。

    工作服昨天在粤省就发放了，四套夏装，包含衬衫、西裤、皮鞋和袜子。

    住的地方也都备好了锅碗瓢盆，被子什么的也都有，后勤保障给力。

    房间中。

    金秀和金枝帮忙铺床，金枝都着嘴说：

    “到底是干部，用的东西质量就是比我们的要好。”

    金秀抿嘴笑道：“这话私下里说说可以，在外边儿可别拧不清啊！”

    “知道，我又不是不知道分寸？”金秀点头微笑道。

    罗松好奇道：“你们住的那边，是怎么安排的？”

    “普通员工都是住集体宿舍，四人一间房，卫生间是公用的。”金枝回答道。

    “厨房更不用说，没准备这个，今后只能在公司食堂吃饭了。”

    “倒是我爸，跟你这房子一样，我和妹妹商量了，搬去跟他一块儿住。”

    罗松点点头，又问：“秋楠爸妈呢？”

    “呵呵，秋楠的爸爸跟我爸级别相当，待遇自然也一样啊！”金秀微笑道。

    “这会儿秋楠就和她爸妈一块儿去布置房间了。”

    “我们帮你收拾好了，也得回去布置一下。”

    金枝皱眉道：“有不少人水土不服，我爸这会儿正给他们看病呢！”

    “咱们这次来的大多都是北方人，到了这边水土不服很正常。”罗松道。

    “你们先帮我把房间弄好，我过去看看。”

    “钥匙给你们一人留一把，收拾好了直接锁上就是。”

    “对了，咱们的身份证明早才办下来，今儿就别乱跑了，免得惹出事端。”

    金秀、金枝同时应了一声，罗松微微一笑，就出了门。

    医务室安置在宿舍楼底下，宿舍离办公楼不远，倒也方便，步行几分钟就到。

    另外医务室旁边还有一个小卖部，里边儿卖的烟酒茶零食生活用品什么的。

    这个小卖部倒也不图赚钱，主要是方便员工。

    小卖部有四个售货员，都是这次过来的员工家属。

    她们轮流值班，每人上四个小时的班。

    小卖部每天会有十二个小时营业，相当于有一个人会轮休。

    四个售货员名额，华润和轧钢厂各两人。

    因为罗松的关系，丁秋楠的母亲也得了一个名额。

    工资不高，却也可以有事做，不会闲得慌，而且工作体面。

    罗松路过小卖部，往里打量了几眼，发现东西还算齐全。

    也没停留，直接去了医疗室。

    医疗室比较大，并排五间房都是，中西医都有，员工看病不要钱。

    哪怕今儿刚到，但丁秋楠的父亲丁长树和金一趟却也正式上班了。

    没办法，有二三十个人水土不服，他们想休息也休息不了。

    水土不服表现为失眠、恶心呕吐、食欲不振、腹泻、皮肤过敏瘙痒等症状。

    其实昨天在粤省那边，就已经有

    人开始生病了，直到今天才真正爆发。

    不过这不是什么大病，大部分人都可以自愈，只有一小部人需要吃些药治疗。

    罗松到了医务室后，先跟两个医生了解了情况，然后对员工进行安抚。

    水土不服不是什么大事儿，但引起了恐慌，那就不妙了。

    有罗松出面，加上两个医生耐心解释，倒没出什么乱子。

    “多吃清澹的，易消化的食物，保持乐观的心情。”

    金一趟捏着胡须，对病人神色澹色道。

    “这不是什么大病，等适应了气候，很快就好了。”

    罗松开口道：“这几天你们先不急着工作，把身体养好再说。”

    “今后同志们还要加强身体锻炼，增强免疫力。”

    “以后去世界各地出差，这种水土不服的情况会经常出现。”

    正说着话，公司其他领导也过来慰问关心了。

    见这么多领导重视，生了病的员工，大都感动的热泪盈眶。

    这年头的人朴实，荣誉感强，受丁点儿关心，就感激涕零。

    因为医务室人满为患，领导们也没多呆，很快就告辞了，罗松也跟着离开。

    “小松先把私事处理好，等过几天有空，咱们再私下好好聚聚。”

    分开前，姜宗国对罗松微笑着说。

    罗松眉开眼笑道：“好久没跟老领导喝几杯了，我早有这个心思。”

    “哈哈，知道你的酒量，那我得多请点人过来！”姜宗国大笑道。
     
    罗松笑嘻嘻道：“您是得多请点人，要不然怕不好过。”

    “我这次从轧钢厂带的人，有不少酒篓子，包让领导喝得心满意足！”

    姜宗国斜着眼看他，扬眉道：“巧了，我让李立臣选派的人，酒量也不差！”

    两人相视而笑，寒暄几句后，姜宗国就带人去上班了。

    罗松目送他们离开，正要回房间，就见丁秋楠提着两个暖水瓶下楼。

    “秋楠，你那边都安排好了？”罗松微笑问道。

    丁秋楠点头道：“是啊，刚收拾好，我打了点开水提下来，送到医务室去。”

    “动作很快嘛！”罗松笑着说，看着她身穿一身白色大褂，上前小声说：

    “馋了你好几天了，晚上我给你留门儿。”

    丁秋楠小脸儿一红，美眸秋波流转，咬着唇低声道：

    “在火车厕所里，不让你高兴了吗？怎么又馋了？”

    罗松扬眉道：“昨天吃了饭，今儿就不吃了？”

    “呃……”丁秋楠无言以对，抿了抿嘴，轻点头道：

    “那好吧，我送完水，就回去洗个澡，晚上就住你那边儿了。”

    她和罗松的关系，在来港离京之前，就跟父母坦白了。

    两老倒也没说什么，毕竟罗松人年轻，有地位，前途无量。

    女儿心甘情愿跟着他，却也不吃亏，反倒是自家占了不少便宜。

    不说这次一家人来港的机会，没一定的关系，还真轮不上他们。

    只说过年过节，罗松送的那些物资，就让他们无话可说。

    并且他们老早就怀疑女儿跟了人，有了心理准备，所以也乐意装聋作哑。
     
     
     第一千零三十九章  夜会丁秋楠
     

    深夜。

    窗户前，罗松从背后抱着丁秋楠，闻着她的发香，感受着少女小穴里的温暖。

    丁秋楠眯着眼，梗了下白皙的脖子，小脸儿红润，轻吐了口气，柔声道：

    “小松，那边高楼大厦，灯火通明，真繁华，在京城是看不到的。”

    罗松用力拍了一下她的屁股，现出一个红掌印，微笑道：

    “等以后大陆那边发达了，咱们大陆那边这种高楼大厦，将会随处可见！”

    “发达呀？得到什么时候？那会儿我们会不会老了？”丁秋楠咬了咬牙问。

    又嗔怪道：“你轻点儿，每次都要这么拍我屁股，很好玩儿吗？”

    罗松嘿嘿直笑，加大力气抽插，丁秋楠扶着窗沿，紧蹙着眉头，感受着穴里传来的强烈快感说不出话。

    过了一会儿，她突然反过手来，伸手按着罗松的腰，媚眼如丝道：

    “别在这儿了好不好？感觉肚子好胀，气都顺不过来了。”

    “看风景不好吗？”罗松坏笑道，见她小脸儿挤在一起，果然难受。

    倒也不再勉强她，将她反过身来，拦腰抱起，转身往床边走去。

丁秋楠抬起头来，转头媚眼如丝的看着心爱的男人，口中轻声喊出两个字：“爸爸……”
虽然只是叫了两个字，但丁秋楠那清纯中，带着娇媚的神态实在是太迷人了，再加上是丁秋楠主动的玩父女扮演，让原本就欲火大涨的罗松顿时忍受不住。
一把拉过丁秋楠，三下两下便脱光了她的衣服，然后双手拉开丁秋楠纤细的双腿，粗长的大鸡巴，顶在她一根毛发也没有的馒头美屄上。
先是在丁秋楠深深的屄缝里，上下摩擦了几下，然后猛一用力，便将自已二十来公分长的大鸡巴尽根捅进丁秋楠那粉嫩的小骚屄里。
“啊……”猛然间被罗松的大鸡巴侵入，丁秋楠不由发出一声痛呼，虽然她的屄和罗松的大鸡巴是天作之合。
但毕竟前后加起来还没被他肏到十次，而且到现在又十来天没被罗松肏过了，一时间有些无法适应。
听到丁秋楠的惨叫，罗松才知道自已太过鲁莽了，忙停止动作，柔声问道：“乖秋楠，很疼吗？”
“有点，不过秋楠很喜欢这种被爸爸的大鸡巴塞满的感觉。”丁秋楠深情的看着心爱的男人，如是说道。
“秋楠，你的屄真是太美了，太爽了，爸爸真想一辈子埋在里面。”罗松也动情的说道，一半是安慰丁秋楠，一半却是真心。
“那爸爸还等什么呢，还不快用力肏女儿的小屄，女儿永远是你的，全身上下所有的洞都是你的，你尽管肏秋楠，越狠越好。”丁秋楠现在不再疼痛，里面酸痒起来，于是用淫词浪语诱惑着自已的男人。
“那我来了，乖女儿接着吧”罗松说着，就开始大力的挺动，屁股高高抬起又高高落下，几乎每一下都结实有力的插到丁秋楠的阴道最深处。
卵蛋小腹击打着丁秋楠的小腹，发出“啪啪啪啪”的声音，大鸡巴进出阴道摩擦也发出“咕叽咕叽咕唧”水声。
这几下重击，肏的丁秋楠差点翻了白眼，罗松的鸡巴既长又大，而且每一下都那么用力。
大龟头不断的有力的敲击着，花心深处柔嫩的子宫颈，子宫颈被击打的东倒西歪，丁秋楠咬着唇瓣，承受罗松大鸡巴的无情顶撞，看着罗松认真用力的摸样，丁秋楠心里柔情无限。
只觉得自已当初把身子给了这个男人，真是最正确的选择，他真是极品男人，别说是她的众多女人们，就连还没被罗松肏过几次的她，都心甘情愿被罗松狂肏，哪怕被肏死也无怨无悔。
快感在罗松的大力抽插下，在鸡巴快速摩擦阴道嫩肉的酥麻下，快速积累，丁秋楠渐渐陷入晕迷状态，嘴里禁不住胡言乱语起来：“爸爸……太棒了……在用力……大力！哦！”
罗松每一下都将大鸡巴尽量深深的插入，感到龟头触到一团软肉花心，他便用龟头顶住它，臀部开始磨旋。
“噢……酸……酸……酸死我了……”
罗松开始用五浅一深的方式抽插丁秋楠的嫩屄，浅时只用鸡巴的前端的三、四吋，飞快的进出冲刺﹔深时就全根捅入，然后将龟头紧紧的顶住丁秋楠的花心软肉，一阵着力的旋磨……
又是一阵十五分钟的激情的冲刺、研磨……
“噢，就是那里……用力……再重一点……噢……好酸……”丁秋楠的呼吸越来越急促，不停的耸扭小屁股，以便罗松的龟头可以更切实的磨研她的花心，同时自动的频频和罗松亲吻，她的嘴唇又软又热。
此时的丁秋楠好象已经忘记了一切，只有眼前这个同样赤裸裸的大男人，她人生的第一个男人，心中的感觉仿佛只有一个，就是好需要好需要他的粗硬和坚挺。
丁秋楠小小的红嘴唇一下张开，但是没有发出声音，脖子微微的向后挺，片刻后仿佛从身体深处发出一声长长的伴着喘息的呻吟。
双手伸起来抱住了罗松的腰，下身真切的感觉着罗松的大鸡巴，来回的抽插冲撞和摩擦，用娇柔的喘息和呻吟配合着罗松的节奏。


     第一千零四十章  父女扮演
     
     
静静的屋内，很快除了两人的喘息呻吟，多了一种水滋滋的性器官摩擦的声音，伴随着罗松快速的抽插，丁秋楠下身已经是泛滥成灾了。
连丁秋楠自己，都有点脸红听到这种淫糜的声音，闭着双眼，侧歪着头，按捺不住的呻吟着：“啊……啊……哎哟……嗯……”
罗松的每一次插入，就感觉到一种极度的舒服感觉，丁秋楠湿润的阴道柔软又有一种丰厚的弹力。
仿佛每一寸穴肉都有一种颤抖的力量，每一次拔出，都在整个鸡巴上有一种依恋的拖力，每一次插入仿佛每一寸都是尽头却又能深深的插入。
而丁秋楠娇嫩的皮肤，那种滑滑的感觉和双腿在两侧夹着他的恰到好处的力量，让罗松真的有一种欲仙欲死的滋味。
罗松不断快速的抽送，经验不多的丁秋楠只是一会儿就已经承受不住了，呻吟的声音越来越大，双腿都已经离开了床面。
下身湿漉漉得，几乎有淫水在从阴道两人交和的下方流淌下来，小小的脚丫在罗松身子两侧翘起，圆圆白白的脚趾微微有点向脚心弯起。
“啊……啊……好爸爸……亲老公……不行了……啊……我受不了……了啊……”丁秋楠双手已经扶住了罗松的腰，两腿尽力的向两边叉开着。
胸前微微隆起，比刚开苞那天稍稍大了一些的乳房上，一对粉红的小乳头，此时已经硬硬地俏立着分外的娇嫩粉红。
罗松沉下身子整个身体压在丁秋楠身上，嘴唇去亲吻，大手去抚摸揉搓丁秋楠微隆的嫩乳。
感受着小小的胸部，和自己紧贴的那种柔软和弹性，下身紧紧的插在丁秋楠嫩穴里，利用着屁股肌肉收缩的力量，向丁秋楠阴道深处顶撞挤磨着，深深的插入无数次碰触到阴道的尽头，龟头每次碰触都让丁秋楠下体酥酥的麻颤。
“啊……啊……呀……嗯……爸爸……好老公……啊……嗯……”丁秋楠愈加的大声呻吟甚至叫喊起来，娇柔的声音在罗松的耳边更加刺激罗松的激情。
丁秋楠修长的一对美腿盘起来，夹在了罗松的腰上，两个小脚丫勾在一起，脚尖变得向上方用力翘起，屁股在身体的卷曲下已经离开了雪白的床单，床单上几汪水渍若有若无。
罗松抬起身子，两手各抓着丁秋楠的一个小脚，把丁秋楠双腿向两侧拉开拉直，自己半跪在床上，从一个平着的角度大幅度的抽插，每次都将鸡巴拉出到阴道的边缘，又大力的插进去。
罗松低着头，看着丁秋楠肥肥鼓鼓嫩嫩的屄缝，自己的大鸡巴在不断的出入，从丁秋楠湿漉漉的阴道传出“呱唧、呱唧”和“噗嗞、噗嗞”的水声，自己拔出的大鸡巴上已经是水滋滋一片，阴毛上也已经沾满了一片片的淫水。
“啊……我……嗯爸爸……啊……”丁秋楠上身平躺在床上，双腿向两侧直直的立起来在罗松肩头两侧，下身袒露着迎接着罗松不断的抽插。
一波一波不断的刺激快感，冲击的丁秋楠此时就已经是浑身发软发酥，浑身的颤栗一浪接着一浪。
阴道里带来的酥麻和强烈的冲撞感觉，让丁秋楠仿佛忘记了一切，只是不断的呻吟，扭动着纤细柔软的小腰。
头在用力的向后仰着，小小的鼻尖沁出一层细细密密的汗珠，尖尖圆润的小下巴向上挺着。
白白细细的脖颈青色的血管隐约可见，胸前一对微乳轻轻的颤抖着，舞出一个诱人的节奏和波澜。
“啊……啊……不行了……啊……爸爸……啊……不要了……啊……啊”
丁秋楠双手紧紧抓住罗松的双臂，双腿也放到罗松的腰间，两条白白的长腿夹住了罗松的腰。
随着罗松的抽送晃动着，下身阴道的肌肉不断的抽搐，紧紧的裹着罗松插在里面的大鸡巴。
丁秋楠的嫩穴，仿佛一个柔软湿润温暖的肉箍，包裹着罗松的大鸡巴，随着罗松大鸡巴的来回抽送，收缩吞吐同时不断的分泌着兴奋的粘液。
丁秋楠浑身不断的哆嗦，前所未有的高潮已经袭满了她的全身，一种迷乱的感觉在脑袋中回旋。
眼前的一切都是模模糊糊，只有阴道里不断的兴奋刺激和痉挛在全身回荡，伴随着不断的呻吟和喘息。
丁秋楠柔软纤细的身子，缠在罗松雄壮的身上不断的扭动颤抖，嘴唇和嫩嫩的脸蛋不断在罗松的脸上蹭着亲吻着，在罗松的身下尽情的享受着高潮的兴奋。
罗松也紧搂着身下兴奋的近乎淫荡的丁秋楠，在丁秋楠身体的紧紧纠缠下尽量的抽插着大鸡巴。
感受着丁秋楠湿漉漉的阴道，紧紧满满的感觉，龟头那种酥麻紧裹的感觉，不断刺激着罗松兴奋的神经。
被兴奋的丁秋楠用双腿紧紧缠住的罗松，费力的在丁秋楠双腿的缠绕下起伏着屁股，抽插着阴茎，两人湿漉漉的阴部不断挤蹭碰撞在一起，粘嗞嗞的声音不绝于耳，在丁秋楠娇柔的呻吟和喘息中更显得淫糜放荡。
“啊……爸爸……嗯……别动了……啊……啊”丁秋楠浑身一阵剧烈的颤栗，双手双脚紧紧的缠在了罗松的身上，下身和罗松坚硬的大鸡巴紧紧的贴在一起。
让罗松只能在丁秋楠柔软的身上缓缓的动着，而没有办法抽插，阴道裹着罗松的大鸡巴不断的抽搐紧缩，和罗松脸贴在一起的娇俏鼻尖凉丝丝的，火热的嘴唇不断的亲吻着罗松的脸和嘴唇，娇柔的呻吟和喘息不停的在罗松耳边回荡。


    第一千零四十一章   女儿丁秋楠
    
    
    
丁秋楠紧紧搂住罗松，正不断的向兴奋的顶点进发。
罗松狂猛的运动着，插在丁秋楠粉穴里的大鸡巴，摩擦着丁秋楠高潮中不断抽搐的阴道，白洁柔软湿滑的阴道那种规律的颤动，让罗松感觉到强烈的刺激。
“爸爸，抱抱秋楠……嗯……”丁秋楠喘息着在罗松的耳边呻吟着说道。
罗松把手从丁秋楠身下伸进去，感觉到丁秋楠光滑的后背上有一层汗水，罗松紧紧地搂住丁秋楠，下身深顶的更加猛烈了。
“啊……太深了……爸爸老公……”丁秋楠发出一声带着长音的呻吟，盘起的双腿和屁股用力的向上顶了一下，只觉得罗松的鸡巴都要穿透她的阴道，顶到五脏六腑。
突然，丁秋楠高耸玉臀，紧闭美目，情急的将她的丁香小舌尽根伸入罗松的口中，手指紧扣爸爸的背部。
罗松觉得一股温润的液汁自丁秋楠的花心涌出，喷洒在他的龟头上。
丁秋楠的阴道开始痉挛，肉壁一张一合的吸吮罗松的大鸡巴。
强烈的快惑自龟头传来，只觉得龟头一阵奇痒，罗松知道即将射精，便将鸡巴尽量的深深插入丁秋楠的阴道。
说时迟，那时快，火热的精液已自大鸡巴的独眼中狂喷而出……丁秋楠感到从未有过的、消魂蚀骨的、不可言喻的快感。
良久，罗松抱住丁秋楠，一翻身，成了女上男下，丁秋楠仆卧在罗松身上。
罗松胯下的大鸡巴没有软化，还是深深插在丁秋楠的屄缝里。
“乖女儿，舒服吗？”
“女儿舒服极了……快飞起来了……真是太棒了，爸爸你呢？”丁秋楠含情默默的问。
“那女儿你在上面，用你的屄套弄爸爸的鸡巴好了”罗松淫荡的说道。
“嗯”丁秋楠赤裸的站起来，也不擦拭两腿间的淫液，双腿跨在罗松的下身，低下头，手扶著罗松的大鸡巴，对准屄缝，摩擦了几下，就缓缓的沉腰下坐。
没想到此时罗松又把鸡巴变长变粗了一些，同时鼓励丁秋楠道：“秋楠，用力的坐下去，很爽的”
丁秋楠一闭眼，屁股猛地大力下沉，“噗呲！……”
“啊！……”丁秋楠脖子高高扬起，一下子扑在罗松身上，这一下整个鸡巴迅速的变大变长，她并不清楚，所以大力的一坐，差点顶透她的子宫。
丁秋楠握紧粉拳轻轻敲打罗松，撒着娇，用甜腻腻的声音说道：“爸爸老公坏！真坏透了！把秋楠的屄都插破了！”
罗松安慰丁秋楠：“好秋楠老婆，没事的，女人的阴道收缩功能很强，现在你完全可以承受我的大鸡巴了，快点，爸爸的鸡巴都快爆炸了，好难受！”
丁秋楠也知道罗松憋的难受，于是仰起上身，开始慢慢的一上一下的起落套弄起鸡巴来。
这个姿势由女人自己把握，所以很容易找到痒处，丁秋楠不一会就尝到了甜头，掌握了技巧。
小翘臀开始不停的起起落落，并由慢到快，由弱到强，又小心翼翼到大起大落，阴部砸落在小罗松身体的下体发出“啪啪啪啪啪啪啪啪。”密集如雨的响声。
丁秋楠头部乱甩，长发披散，一双小手撑在罗松的胯间，嘴里大力的呻吟，浪语不断：“哦……哦……哦……我的……好爸爸……真是……太……棒……了……捅……穿……花心……了……哦……啊……啊啊……爸爸……老公……秋楠……爱……你一……辈……子”
“我也……爱乖女儿……一辈子……”罗松在身下承受着丁秋楠的大力蹲起，就见丁秋楠雪白翘臀快速抛起落下，“叭叭叭叭叭叭”的撞击起一片雪白的涟漪。
而屄缝里的淫水，随着大鸡巴的插进抽出，飞溅的罗松下身到处都是，黏糊糊的。丁秋楠的阴部早已涂满了淫液，甚至冒着淫靡的泡泡。
“啊啊啊……爸爸……亲爸爸……女儿受……不了了……又……快……出来了……”
“女儿……不行了……好累……”丁秋楠虽然体质不弱，但这种事，消耗的不只是体力，经过一段时间的上下不停蹲起落下，双腿已经无力，蒸个上身趴在罗松的身上，正好娇嫩的胸脯压在罗松的头部，罗松的头脸埋在丁秋楠的双乳间，虽然不是秦淮茹那样的巨乳，但也别有一番美妙。
罗松被系统强化了很多次，体力惊人，最重要的是经验比丁秋楠丰富太多了，丁秋楠已经累的不行，但他却是生龙活虎。
此时一边吸住丁秋楠的一只小奶子吮吸撕咬，一边用双手托住丁秋楠的两瓣小屁股，下身快速的向上挺动。
就见那大鸡巴像穿梭的粗大木棍，在丁秋楠的阴道屄缝里疯狂进出，“噗呲噗呲噗呲噗呲噗呲噗呲……”
“啪啪啪啪啪啪……”声音丝毫没有停顿的迹象。
罗松一连串的快攻，顶撞的丁秋楠嘴里“啊啊啊啊啊啊啊啊”的快叫，几乎像是配合抽插的声音，节奏明快。
而大龟头也像冲锋枪子弹般“哒哒哒哒哒哒……”的点击在丁秋楠花心子宫颈上，这不要命的猛烈攻击，几乎要了丁秋楠的命，那鸡巴摩擦的屄缝腔体几乎像着了火。
罗松利用自己超强的体力，硕大的鸡巴，毫不留情的顶撞着丁秋楠娇嫩的屄缝，这一轮数百下的连续攻击，丁秋楠的快感又如潮水般的涌来。
小嘴的呻吟更加疯狂而歇斯底里；“哦哦哦啊啊啊啊啊啊啊啊！”
“天……哪……要……要……要……了……了……女儿……的……命了！”
“啪……啪……啪……啪……啪……啪……”
“噗嗤……噗呲……噗嗤……噗呲……”


     第一千零四十二章  高潮不断
     
     
     
强悍的罗松不会停也不想停，丁秋楠的美好让他想一口气儿死在她的屄里，子宫。
于是，屁股上挺像不断弹动的弹簧，连续快速猛烈强悍大力深入，几乎下下都顶得丁秋楠魂飞魄散。
一下下都撞的丁秋楠肝肠寸断，一下下都摩擦的性神经颤抖，快感来的凶猛而不容置疑。
一瞬间，丁秋楠从喉咙深处发出“哦——”的一声长音，屄肉快速收缩，双腿哆嗦打颤，全身香汗淋淋。
屄里层层嫩肉死命的紧咬爸罗松的大龟头，子宫颈的小嘴用力的吮吸住罗松的龟头马眼。
罗松也狂呼一声，屁股强悍的一挺，双手捏紧丁秋楠两瓣臀肉猛地向下一按，两股大力作用之下。
大龟头“嗤”的一声，竟然突破了丁秋楠的子宫颈，有力的冲进了丁秋楠的子宫里，把丁秋楠急速高潮，就要出子宫里冲出的精液给堵在了子宫里，丁秋楠的小腹处迅速鼓了起来，就像盛满尿水的膀胱。
“啊！太胀了！撑破……女儿的……子宫了。”丁秋楠小手紧紧地抓着罗松的双胯，指甲几乎陷进肉里。
罗松也感觉丁秋楠子宫里充满温热的水，龟头泡在里面暖洋洋的舒服的他，倒吸一口凉气。“爸爸……饶了……女儿吧……太胀了……秋楠……受不了……快拔出来！”丁秋楠趴在罗松身上哀求。
罗松一个翻身，把丁秋楠重新压在身下，双手把她的双腿打开，几乎压成一字型，然后猛然拔出鸡巴。
“啵……”鸡巴拔出的瞬间，罗松迅速闪到一边，丁秋楠感觉整个子宫差点给拽出来，又是“啊……”的一声大叫。
小腹用力一收，一股强劲的滚烫水流从子宫里射出，顺着阴道，窜出屄眼儿，“嗤嗤嗤……”好似喷泉美景。
水流在高压下居然抛起数米高，射在屋顶天花板上，数秒钟后，水流减弱，呈抛物线洒落在床单上。
丁秋楠的身子不断的痉挛抽搐，数次极度的高潮让她浑身瘫软无力，再也无法承受罗松的鞑伐了。
丁秋楠闭上眼休息十几分钟，才睁开眼睛，看着罗松依然硬挺的超级鸡巴，抬抬手，抱歉的说道：“好爸爸，好老公，你太强悍了，秋楠恐怕不能让你满足了。
“好秋楠，你不是很喜欢爸爸舔你的屄屄吗？我来先舔你到高潮，然后我们在换别的姿势，今晚爸爸要让秋楠舒服到底”罗松翻身爬到丁秋楠双腿间，拨开丁秋楠微微张开的粉红屄缝，那里都是黏白的液体，显得疯狂淫乱后的摸样。
接着罗松发动系统奖励的清洁术，只见刚刚还凌乱不堪的粉嫩小缝，再次变得干干净净。
“谢谢爸爸”丁秋楠感激的双手掰开大腿，看着罗松趴在自己两腿间。
罗松伸手拨开了丁秋楠完美绝艳的花瓣，凑上嘴贪婪的吸啜着她阴道内流出来的蜜汁，舌尖忍不住探入她的嫩屄幽洞。
立时感受到柔软的舌头，被一层细嫩的粘膜包住，罗松挑动着舌尖似灵蛇般往丁秋楠的屄缝中猛钻。
又不断疯狂尽量插入嫩屄深处，舌头抽出再顶入，有如大鸡巴般进舌耕，来来回回不知多少遍。
鼻间全被丁秋楠青春诱人的体香环绕，耳中听到丁秋楠婉啭销魂的呻吟声："唔……好舒服……爸爸……好厉害……这么会……玩……女人……”
罗松灵巧的大拇指，拨草寻蛇的按住丁秋楠膨胀得硬如肉球的细嫩肉芽，轻柔的抚弄，间歇性的按压；然后四指按在湿淋淋花瓣上，微一用力，阴唇花瓣大大的张开。
罗松的食指轻而易举的按住了丁秋楠花瓣上已经变硬如肉球般的细嫩肉芽。
手指如同弹琴般抖动，忽而亲柔忽而急促，小巧的细嫩肉芽也在手指的运动中逐渐的更膨胀，肿大。
丁秋楠的胴体也随着罗松的手指不停地翻起腾动舞起来，鼻息也是越来越急促，开始紧咬着的双唇也渐渐吐出了撩人放浪的呻吟声：“哦，哦……哦哟……唉……啊……啊……啊……呜呜呜……”
“呃……呃……好舒服……用力……呃……吻我……大力的吸啊……”丁秋楠的纤嫩手指，死命的抓着罗松轻揉她肉芽的手指，却移动不了分毫，而她诱人的柔唇，这时因受不了下身的酥麻微微张开呻吟娇喘，呼吸越来越急促，如小孩般娇啼着，面若桃花，妖艳如春，
罗松兴奋的用舌头，往丁秋楠的小骚屄里没命地挤动着，舌头拼命的刮擦着丁秋楠阴道里的嫩肉。
丁秋楠顿时又哼哼唧唧了，她屁股用力下压，将自己的花心封住罗松的嘴。
罗松的双手顺着丁秋楠美妙的身子游移，并揉捏着丁秋楠美丽的双臀，然后再次分开丁秋楠的大阴唇，用舌头去舔秋楠的阴核，逗得丁秋楠下体一动动的，香淫的淫水不断溢出流到罗松的嘴里。
舔着从美丽秋楠阴道分泌出来的爱液，罗松圆起口唇，唧唧唧唧的吮吸着丁秋楠的爱液。
罗松晓得丁秋楠很酥痒，但仍只喘息，于是罗松的嘴移出阴阜，嘴唇覆上丁秋楠左边大腿内侧，再右移至阴道口，再移到她左边大腿内侧，直当成吃西瓜一样，左移右移数次，接着张嘴轻咬她的阴唇。
罗松仔细地上移到丁秋楠白白嫩嫩，一根毛发也没有的三角地带，吻上腹部，胸部，仔细轻咬着她每寸肌肤，含着右乳，左手揉压左乳，最后停在她的乳沟，头枕在左乳，细闻丁秋楠少女的体香。
然后罗松又用力把脸整个贴死丁秋楠香淫的阴户，粉脸整个埋入丁秋楠的屄缝里。
丁秋楠的屄缝迷死了罗松，用食指轻轻玩弄着秋楠的阴核，再慢慢拨开那诱人的阴唇。
食指跟中指一起慢慢滑进她的屄缝花道，来回抽送不过五下，伸出来一看，丁秋楠的淫水竟然多到从罗松的指尖滴下来，真是极品美屄。


      第一千零四十三章  罗松舔穴
      
      
罗松先用舌尖在丁秋楠的阴核上绕圈圈，由慢而快，然后出其不意地狠狠舔了她阴唇一口。
“哦！”丁秋楠叫了出来，罗松一下下大力的钻探吮吸，狂野摩擦丁秋楠那两片嫩肉和尿道菊花阴蒂。
舔的丁秋楠身体不断的抖颤嗷叫，大腿也越夹越紧，淫水不断地从阴道中流出，很奇特的香淫味道，一闻就令人疯狂想做爱的味道。
丁秋楠的呼吸越来越急促，嘴里呻吟叫道：“咿……唔……咿……唔……啊！。”拼命把阴户仰起，身体弯成拱形，把粉嫩的阴唇塞到罗松的嘴里。
罗松大力吮吸着送到嘴边的美味，用嘴疯狂地奸淫和吸着丁秋楠的阴唇，舌头深入香艳的淫穴里上下左右地舔弄，淫水沾满舌头，罗松放肆地狂舔猛吸，丁秋楠狂野地浪叫！
此时的丁秋楠，牙齿紧咬着下唇，不断发出嗯……嗯……的呻吟。
忽然伸手在罗松鸡巴来回抚摸着，罗松把身体往上移了一点，嘴巴依然吸吮着那美屄，丁秋楠迷乱的心情已被推往亢奋的欲潮。
罗松忽然疯狂地吸吮屄缝，丁秋楠竖起膝头双腿紧紧夹着罗松的头，脚尖拼命用力，丰满的大腿不停颤抖，
嘴里狂呼：“爸爸……秋楠……要来了……啊”丁秋楠在颤抖中达到高潮了，屁股猛烈上下戳动几下。抖颤着重重丢落床上呼呼喘气。
喝完秋楠的淫水，看着秋楠因高潮而满布红晕的俏脸，罗松觉得很有成就感，只要丁秋楠舒服，也就不愁他不舒服。
“爸爸是真正的男人，男人中的男人”丁秋楠不知如何来形容今晚的罗松，绝美的俏脸红晕密布，娇艳绝伦，含水的一双凤眼迷恋的望着罗松，心里对罗松的爱在不断的升华。
“秋楠，咱们换下一个姿势。”罗松掀起丁秋楠的一条玉腿，柔软的玉腿很是轻柔，罗松把丁秋楠的右腿扛在自已头，让丁秋楠一条腿高高抬起，就像纵向劈叉，这样丁秋楠的屄缝就被裂开了一条淫靡的小缝隙。
丁秋楠的小骚屄收缩性很强，尽管被罗松的超大鸡巴肏了半天，但是很快就恢复原状，于是丁秋楠用痴迷的眼光看着罗松半跪着，用手握住他大大的鸡巴，凑近屄缝，也不多话，屁股用力一挺：“嗤！”的一声，又重新回到了秋楠的花园圣地。
丁秋楠咬着下唇，眯着眼享受罗松的冲击，那滋味真是销魂蚀骨，难以描述……
罗松肏的兴起，忽然把丁秋楠的右腿大力的向胸前压下，丁秋楠的两瓣娇嫩雪白的翘臀感觉就像是被要从中间劈开，整个阴户更加的淫靡凸出。
罗松放慢速度，蹲起身子，为了更好的享受丁秋楠绝美的嫩屄，开始来个慢工出细活，硕大粗长的鸡巴慢慢整根拔出，待到屄缝口时，在猛然整根插入。
充分的感觉粗大鸡巴，对丁秋楠阴户周围腔体的摩擦，以及大龟头对丁秋楠花心子宫颈的沉重打击，硕大的卵蛋在每一击打下，总是狠狠的敲击着，丁秋楠整个屄缝和充血膨胀的两瓣艳丽的肉唇。
而丁秋楠也被罗松这一招，肏的提心吊胆又充满期待，罗松粗大肉身摩擦屄缝时就舒爽的双眼迷蒙，而当罗松猛然插入时又睁大双眼，大龟头撞击到花心子宫颈时娇躯就忍不住颤抖。
罗松好似极有耐心或又对这招非常喜欢，现在完全没有先前的暴风骤雨，而是细雨绵绵，柔中带刚，抽出插入，抽出插入，
“嗤！啪！”“嗤！啪！”“嗤！啪！”“嗤！啪！”“嗤！啪！”“嗤！啪！”“嗤！啪！”“嗤！啪！”
丁秋楠随着罗松有节奏的抽插，而有节奏的喊着节拍，当罗松的鸡巴抽出时肉身摩擦腔肉就舒服的哦，当重重插入时又被撞击的啊的呻吟，两人好似哼哈二将，配合的天衣无缝。
罗松那粗大红润的龟头耐心的挺进，厮磨再挺进厮磨，丁秋楠被罗松高潮的性技巧折磨的心肝直颤，只感觉自己的嫩屄就是天生为罗松准备的。
就在这种期待与满足的撞击下，丁秋楠很快又来了次高潮……
但，转眼之间，罗松又换了肏法，屁股突然加速，速度达到了一个不可思议的程度，那大鸡巴抽插进出秋楠的阴道。
就如天上突然下起的暴雨，快的以肉眼难见的速度爆肏起丁秋楠来，肉体相撞击的声音，使人难以判断到底快到何种程度：“叭叭叭叭叭叭叭叭叭叭叭叭……”
丁秋楠连大声呻吟都失去了机会，嫩屄被摩擦的好像着了火，身体快感又被轰然点燃，熊熊燃烧。
一轮上千的大力爆肏攻击，丁秋楠翻了数度白眼，来了数次高潮，心里的恐惧愈来愈大，自己要死了要死了，要被男人肏死了！花心被捣烂了！
罗松又突然停下，丁秋楠还没有反应过来，罗松又开始慢工出细活，一下一下，抽出插入，抽出插入，待到上百下后，又突然发力，“叭叭叭叭叭叭……”
以加速度狂野爆肏丁秋楠，闪电般的爆肏，打击着丁秋楠的信心轰然倒塌，小屄肿起老高，都被肏的没了知觉，身体的感官已经跟不上罗松的节奏，一波又一波，一浪又一浪，不断的淹没了丁秋楠……
“还有！！！”罗松狂喝一声，迅速拔出鸡巴，翻转丁秋楠瘫软的身子，搂住秋楠的细腰，拽起她臀部，让她高高撅起，从后面肏了进去。
为了防止无力的丁秋楠趴倒，罗松有力的固定住丁秋楠的腰部，使她保持屁股高高撅起的姿势。
罗松鸡巴越插越快、越插越用力，自己的小腹打击在秋楠雪白的翘臀上，发出“啪！啪！啪！啪！”的撞击声。
丁秋楠无力回应，只是呻吟，屄心被罗松的大龟头顶磨得酥麻酸痒，淫水顺着深陷的臀沟流下，内心狂喊，被男人干翻了，肏死了。
唔……真的要死了……要死在老公，爸爸，罗松的大鸡巴下了……。
罗松双手竭力伸到秋楠的胸前环握着雪白的微乳，全身用劲地猛烈挺动着大鸡巴，狂捣花心！
丁秋楠也鼓起余勇狂摆着屁股迎合，让罗松的鸡巴从不同的角度触磨到她的小骚屄。
罗松一连番的狂抽猛送，弄得丁秋楠全身抖动，温润的阴道肉壁一阵阵地收缩蠕动，阴唇也像小嘴般的张开来，紧紧夹住鸡巴，令罗松忍不住大叫：“哦……好屄……夹的我……好爽啊……”
丁秋楠娇躯似波浪般地全身扭动个不停，浪叫道：“啊！肏死了……肏死了……”
床上二人一来一往的顶凑着，花心里泄出了一股又一股的淫液，弄得屁股和胯下都是湿淋淋的一片，丁秋楠嘴里有气无力地呻吟，浑身酥麻地痛快至极！媚眼如丝、浑身酸麻，已达到了最高的顶点，呼吸急喘地娇声哼道：“爸爸……女儿……要尿了……”罗松此时也接近爆发边缘，加大力度狂捣直干，大叫道：“肏死你这小浪屄，快顶屁股！”


     第一千零四十四章   风停雨歇
     
     
     
丁秋楠奋力加速扭摆着屁股，屄肉不停地收缩紧夹爸爸的鸡巴，两人都已到最后关头。
罗松只觉得龟头一阵酥麻，终于鸡巴在丁秋楠的屄里直抖，忙大声问道：“乖女儿，爸爸要来了，你让爸爸射在哪里？”
罗松的精液，绝对是丁秋楠最渴望的饮料，但此时，被罗松内射的欲望却是胜过了嘴馋，因为那种被罗松那又浓又热的精液直接射进骚屄深处的感觉实在是太爽了，哪怕刚才已经享受很多次，此时仍无法拒绝，于是叫道：“爸爸……亲爸爸……射进来……射进……秋楠女儿的屄里……”
“吼！”丁秋楠的话音未落，罗松就低吼一声，深深插在丁秋楠屄里的龟头猛的一涨，然后便将大股大股的滚烫精液喷进了丁秋楠娇嫩的子宫……
“啊……啊……”被罗松这滚烫的精液一浇，丁秋楠终于攀上了最高的颠峰，小屁股一阵乱扭，最后彻底瘫软在床上，小嘴大张，呼呼的娇喘着。

    ……

    风停雨歇。

    丁秋楠像只小猫一样，卧躺在罗松怀里，乖巧妩媚，用手指画着圈圈。

    “你操之过急，等会儿我清洗了，你帮我摸点药。”她红着脸，羞涩道。

    罗松颔首笑道：“可以，话说你自从跟父母坦白后，放开了不少。”

    “嗯，以前没让他们知道，我心里多少有些担忧呗！”丁秋楠抿嘴浅笑道。

    “你又不是不知道，我没什么朋友，有什么事儿，都爱装在心里。”

    “有些事想的多，就爱钻牛角尖，虽然没跟你说，却也有些愁闷。”

    罗松把她往怀里搂了一下，微笑道：

    “以后有什么事，可别憋在心里了，可以跟我商量着办。”

    丁秋楠抬起头来，仰着小脸儿，眨巴着水灵灵的眸子，表情羞怯道：

    “我现在就想求你一件事，你以后能不能不让我吃你那个了？”

    “哈哈！”罗松闻言大笑，把头埋在她胸脯不大的怀里，瓮声瓮气道：“不行！”
    ……

    四合院。

    南易小心翼翼的搀扶着冉秋叶躺下，眼中满是柔情。

    “哎呀，你别这么小心，搞得我都紧张了！”冉秋叶娇声道。

    “医生说了，只要仔细些，不蹦蹦跳跳，就不会有事儿。”

    南易笑呵呵道：“可我也听人说了，第一胎比较娇气，小心无大错嘛！”

    “哼哼，就你有借口。”冉秋叶轻笑两声，心里却感激。

    突然，她又眉头一皱，说：“傻柱这人太可恶了！”

    “这次幸好你运气好，要不然被他打个好歹来，我非得跟他拼命不可！”

    南易收敛笑容，点头道：“他确实坏！从小在街上卖包子的人，能学什么好？”

    “我今儿一早，听到保卫科的人来跟我说了这个消息后，就心有余季。”

    “所以今儿厂领导开会，让我表态。”

    “哪怕担着让领导认为我小肚鸡肠的风险，也表示不会轻易原谅他！”

    冉秋叶附和道：“对对对！就不能原谅他！”

    “这次是你运气好，下次他还敢害你，可不见得有这么好的运气了！”

    南易点点头，顺势坐在她身旁，安慰道：“别生气了，这不是处分了他吗？”

    “以后他去了锅炉房烧火，我说什么也不会让他轻易回厨房了！”

    顿了顿，他又凑到冉秋叶耳旁，窃窃私语道：

    “还有，罗主任离开前，就私下里跟我说了，让我找机会好好收拾傻柱。”

    “所以哪怕他这次不惹我，我也会找机会把他调出厨房，让他吃些苦头。”

    冉秋叶捂着小嘴儿，诧异道：“真的？傻柱什么时候把小松得罪了？”

    “谁知道呢？”南易摇头道，“这家伙惹事的本事可不小！”

    冉秋叶蹙眉疑惑道：“那为什么小松在的时候，不找机会罚他？”

    “这你就不懂了吧？”南易笑着说，“罗主任是什么人？”

    “他都那么大领导了，还和傻柱一般见识，不是显得太丢份了吗？”

    “再者他也有意把傻柱留着，等我当了组长后，好趁机立威。”

    “没想到傻柱这狗东西心黑，我还没找上他，他倒先盯上我了！”

    冉秋叶往床头靠了靠，轻声道：“以后你还是要仔细些！”

    ……
     何雨柱家。

    陈雪英从医院回来，孩子们都睡着了。

    她白天上班，中午和晚上还要抽空去给何雨柱送饭，也十分疲惫。

    于是洗漱之后，就睡下了。

    睡了一会儿，她在床上翻来覆去睡不着。

    “今后没了饭盒，孩子们的日子怕又不好过了。”陈雪英心忧道。

    她有些迟疑，要不要再重操旧业，继续做生意。

    原本她是想收心的，关键是何雨柱这人靠不住。

    去年房子被抵押出去后，今年又出了事，再回食堂的几率可就很小了。

    毕竟南易当着食堂组长，这次何雨柱是因为想暗害他，才背的处分。

    要换成她是南易，是无论如何也不会让何雨柱再回食堂上班的。

    “给孩子们买院子的钱，也没有凑够，还差不少。”陈雪英在心里琢磨。

    如果何雨柱能稳稳当当工作，到了年底，罗松帮他拿掉处分。

    想要升到原有的八级炊事员并不难。

    到那会儿工资可观。

    加上打今年起，年岁慢慢好起来，去外边儿做饭的机会也多了。

    何雨柱只要稍微勤快些，挣得外快比工资还要多。

    这样就相当于一个人能挣两份工资，加上陈雪英自己的，就有三份收入。

    虽说这些收入，比起自己做生意来得慢些，但胜在稳妥。

    只要勤俭持家，今后就有机会给几个孩子买院子。

    现在好了，何雨柱将会被调去锅炉房上班。

    以后没有饭菜不说，因为背着处分，自然也没人会请他做饭。

    至于工资再恢复到以前一样，更是奢望。

    “生意不能再做了，良江他们渐渐长大，我得给他们留体面。”陈雪英心道。

    “倒是院子可以先入手买一个，刚好手里的积蓄差不多够用。”

    “靠人不如靠己，傻柱这人我算是看清了，不能指望他。”
     
    “不过买院子得悄悄进行，不能让他知道，甚至也不能让孩子们知道。”

    “只等他们大些了，要成家立业，每人分几间，有个遮风挡雨的地方。”

    心里想着这些事，陈雪英舒心的进入了梦乡。	
            
     
     第一千零四十五章  苏娟梅入职
     

    一个星期后。

    许宁安还真找了不少关系，让苏娟梅顺利的顶替了许大茂的工作名额。

    苏娟梅和三个女儿的户口，也随后迁移到了城里来。

    后勤仓库。

    “啊，娟梅同志，这是于莉同志，你有什么不懂的，可以多请教她。”

    苏娟梅入职，李副厂长亲自送她上岗，偶尔看她的眸光中，闪过贪婪的光芒。

    “谢谢李副厂长！”苏娟梅感觉浑身发麻，很不自在，硬着头皮弯腰感谢。

    李副厂长笑了笑，看着苏娟梅标致的脸蛋儿，丰腴的身姿。

    暗道这女人虽是农村来的，却也是万里挑一，打着灯笼也难找的大美女。

    要是这女人懂事，明白他的心事。

    以后他在外边儿的其他女人，都可以弃之不顾。

    “许大茂这狗东西倒是命好！现在便宜我了！”李副厂长暗忖道。

    笑容越来越盛，他挥手道：“好好工作，有什么困难，可以直接来找我。”

    又转头看了一眼站在边上，亭亭玉立的于莉，叮嘱道：

    “多费些心思，让她早日适应工作环境。”

    于莉是罗松招到厂里来的，当初进厂时还很青涩，如今越加水灵了。

    李副厂长虽然眼馋，却也没想要打她的主意。
     
    就像当初他听说刘岚跟罗松的关系好后，就立刻转移了目标一样。

    事业和私生活，李副厂长还是拧得很清的。

    罗松对他的事业极有助力，说是左膀右臂也不为过。

    世上女人多的是，他犯不着跟属下因为这个闹不愉快。

    于莉点头浅笑道：“李厂长放心，我绝不私藏，坚决完成上级的指示。”

    “哈哈，你很不错，好好干！”

    李副厂长满意的点点头，又叮嘱几句，就转身离开了。

    等人走后，苏娟梅长长的吐了口气，眉头轻蹙，暗暗担忧。

    “娟梅姐，早听京茹说你要来仓库上班。”于莉微笑上前，握着她的手说。

    “所以你别担心和拘束，都是自己人。”

    “工作上的事，只要你肯学，我定会耐心教你。”

    苏娟梅压下心中的忐忑，展颜一笑，回道：

    “京茹和水雨都跟我说过，来仓库后，直管请教你，今后少不得给你添麻烦。”

    顿了顿，她微微皱眉，迟疑道：“于莉，这李副厂长的作风……”

    “这……”于莉收敛笑容，犹豫道：

    “他的作风不大好说，风言风语不少，却没被人抓到过把柄。”

    苏娟梅人长的漂亮，李副厂长会打她的注意并不奇怪。

    “不过他到底是这么大的领导，做事应该是有分寸的。”

    “你以后小心点就是，只要自己行得正坐得端，他也不会把你怎么样。”

    这种事，于莉也不好说什么。

    人心叵测，就算李副厂长没什么想法。

    假若苏娟梅为了进步巴结领导，私下奉献，外人也阻止不了。

    苏娟梅深吸了口气，微微点头，眼珠转了转，抿嘴商量道：

    “那我以后上下班都跟你一块儿，你可别嫌弃我拖累你。”

    正说着话，秦淮茹款步从外边儿走来，笑吟吟道：“娟梅这就上班了？”

    “于莉，这单子上的工具我

    领一套拿去车间，急着用。”

    说着，把手里的清单递给于莉。

    于莉接过单子看了几眼，点头微笑道：

    “我这安排人清点，等下你还要签个字。”
     
     
    又对苏娟梅说：“娟梅姐且稍待片刻，我把事情安排好后，再给你划分任务。”

    “行，你先忙，我不着急。”苏娟梅点头道。

    等于莉忙去后，她转头问秦淮茹：“淮茹，你别嫌弃我说话直啊！”

    “车间男工那么多，有没有手脚不干净的？女工遇到这种事怎么处理的？”

    秦淮茹是寡妇，又长的漂亮，跟她没嫁给许大茂之前的情况差不多。

    但苏娟梅自从来了四合院，就很少听人说秦淮茹有什么不检点的地方。

    所以这方面，她很想知道秦淮茹是怎么做到的。

    秦淮茹诧异道：“你这刚入职，就有人打你主意了？”

    “呃，那倒没有。”苏娟梅连忙摆手回道。

    “只是有些担忧，所以问问你，好心里有底儿。”

    秦淮茹点点头，倒也没有多想，抿嘴微笑道：

    “这种事儿怎么说呢？讲究个你情我愿。”

    “真有那不要脸的，你大耳光子先招呼喽！”

    “如果对方还纠缠不休，厂里不是有妇女会么？自有人为你出头。”

    苏娟梅诧异道：“就这么简单？如果对方是领导呢？”

    “呵呵，领导也一样，如今是新社会，男女平等。”秦淮茹扬眉笑道。

    “你若不愿意，就算天王老子来，也不能把拿你怎么样。”

    当然了，她这是说的明面上的话。

    实际上她当初进厂，要不是有罗松当靠山。

    她一寡妇想过清静日子可不是那么容易的。

    毕竟任何地方，总有阳光照不到的地方。

    不过这话，她就不会跟苏娟梅说了。

    苏娟梅将信将疑，却也放心不少。

    顿了顿，秦淮茹又打听问：“对了，许大茂那边，现在什么情况？”

    “哎！转移到看守所去了，等着宣判，还能怎么样？”苏娟梅叹了口气说。

    她嫁给许大茂不久，倒也谈不上感情。

    反而因为许大茂胡来，自己占了便宜。

    有了工作，户口也解决了。

    不过嘴里却依旧说：“我也是命苦，刚又嫁人不久，男人就出事了！”

    “这段时间我也苦闷，院儿的人嚼舌根，说我克夫，我十分委屈！”

    秦淮茹轻叹道：“别听他们乱说。”

    “以许大茂那不着调的性子，经常惹是生非，出事是早晚的事儿！”

    “你也别搭理他们，过好自己的日子就成，闲言碎语过阵子就没了。”
     
    “心里实在苦闷，我这人口风紧你是知道的，可以常来找我说说话。”

    她口风是紧，但贾张氏却是个大喇叭。

    要是谁跟她不对付，她就让贾张氏去跟那些妇女搬弄是非。

    所以在院儿里，秦淮茹的名声一如既往的好，贾张氏却人憎狗嫌。

    这也是她们婆媳俩商量的策略，一个唱出脸，一个唱黑脸……

    苏娟梅点头道：“你也不容易，咱们也算是同病相怜了，以后可要多亲近。”	
     
     
     第一千零四十六章   再会娄晓娥、徐慧真和陈雪茹
     

    港岛。

    忙碌了一个星期，终于有了空闲。

    这天。

    罗松天蒙蒙亮就起来，收拾的利利索索的，打算去找娄晓娥她们。

    浅水湾。

    一栋别墅前，罗松从的士上下来。

    因为来之前给娄晓娥打过电话。

    所以这会儿娄晓娥、徐慧真、陈雪茹三人站在门口等候。

    三人一看到罗松，眼泪就止不住流，喜极而泣。

    “小松！呜呜……你总算来了！”

    陈雪茹最沉不住气，罗松上下车，她就扑了上来。

    闻着她淡淡的发香，罗松紧紧的抱着她，柔声笑道：“辛苦你们了！”

    说着，又捧着她精致的小脸儿，深深的吻了口。

    好一会儿，陈雪茹才缓过情绪，从他怀里退开。

    罗松又上前跟娄晓娥和徐慧真一一拥抱，亲吻。

    久别重逢，三人都哭的稀里哗啦，情不自禁。

    稍解相思之苦后，三人进屋，来到别墅小院儿里。

    “这房子是我哥送我的，慧真和雪茹也一直住在这儿。”

    娄晓娥挽着罗松的胳膊，笑颜如花道。

    “孩子们呢？”罗松点头笑问道。

    徐慧真笑着接话道：“这会儿太早，都还在睡觉呢！”

    “哦，那让他们继续睡，今儿我专门过来看你们，时间够用。”罗松道。

    顿了顿，又问：“慧真和雪茹到了这边后，一直没再做事？”

    “孩子还小，我们打算等孩子大些了，再专心发展事业。”陈雪英微笑道。

    罗松疑惑道：“孩子都自己带的？没请保姆？”

    “请了几个，没保姆怎么行？不得累死我们啊？”娄晓娥笑吟吟道。

    来到客厅，果然有几个保姆都过来行礼。

    估计是娄晓娥她们提前叮嘱过的，所以罗松过来，这些保姆也没有奇怪。

    “去楼上书房，等孩子们醒了张妈会来提醒。”

    等保姆行礼后散开，各自去忙碌，娄晓娥小声说。
     
    罗松见三人情意绵绵，含笑着点点头。

    二楼书房，四人挤到一张沙发上坐下。

    沙发只能坐三人，罗松就把徐慧真抱着，把她惹的面红耳赤。

    “娄叔他们住有哪儿的？”罗松把手伸徐慧真衣服里，问娄晓娥道。

    “离这儿不远，跟我哥住。”娄晓娥一脸坏笑，看着徐慧真。

    徐慧真羞的头也不敢抬，扑在罗松怀里默不作声，任由他抓捏。

    陈雪茹跟着笑，眼珠一转，扬了扬眉，伸手握住，笑吟吟道：

    “你可真狠心，到港个多星期了，才过来看我们。”

    罗松倒吸了口气，暗骂一声妖精，手里用力，把徐慧真捏的哼哼唧唧。

    娄晓娥脸色通红，双眼秋波盈盈，却拉不下脸，刷地起身，害羞的跑了。

    “诶？跑什么啊？”罗松坏笑道。

    徐慧真轻吁了口气，抬起小脸儿，抿着嘴，小声说：

    “晓娥是大家闺秀，总要给她一些时间适应。”

    她和陈雪茹跟罗松一块儿，反正是疯惯了的。

    虽然也害羞，却也能硬着头皮坚持。

    倒是陈雪茹，性子直爽，敢爱敢恨，想要就要，倒没觉得不好意思。

    “好久没见你们，我肾是想念啊！”

    轻叹一声，罗松把陈雪茹放倒，翻身而上。

    徐慧真咯咯直笑

    “轻声说：“我来帮忙推……”
    
    在陈雪茹这般的美妙之下，徐慧真这才下定了决心，不由的伸出手按住陈雪茹的肩膀，随即起身轻轻的推了罗松一把！
罗松自然明白了徐慧真的心思，不由的显得格外的兴奋，一把抱着陈雪茹调换了个姿势，让陈雪茹从跪着变成了躺下。
罗松抱着陈雪茹的双腿抗在自己的肩头，随即自己就这样在陈雪茹的小屄里面快速的抽插，越发的兴奋。
而察觉到罗松的动作和那骚屄中越来越快的抽插速度，陈雪茹不由的面色潮红，双眸微微眯着，那眼珠还不住的在眼皮下颤动。
她知道，罗松那个小坏蛋渴望的一幕就要发生了，自己这个好姐妹就要开始玩弄自己了。
一想到自己的男人还肏着自己，而姐妹也玩弄自己，这种感觉，实在太强大了，这一刻，她实在是忍耐不住自己内心的渴望，期待着姐妹的降临！
徐慧真在这一刻也彻底的兴奋了，不由的伸手环住了陈雪茹的纤腰之上，玉手微微用力搂紧了她。
只觉的触手柔软娇嫩，心中一阵欢喜，轻轻的摩擦着陈雪茹的腰身，她那火红娇媚的脸蛋儿则埋在陈雪茹的怀中。
在陈雪茹那一双饱满雪白的奶子之上，轻轻的摩擦自己的脸蛋，享受陈雪茹奶子的柔嫩之感。
徐慧真从来没有过这种感觉，以前也曾经不经意的抚摸过自己，可是从来没有快感，只有罗松玩弄自己她才会兴奋，可是此刻摩擦着陈雪茹的奶子，她的内心竟然真的有种很奇妙的感觉，隐隐有些酥麻！
“难道我不止可以在罗松身上享受这种女人的快感，也可以在雪茹的身上体会到吗？当初为什么没有尝试一下。
不然，不然也不会因为对这种快感的迷恋而和罗松一直错下去……呜呜，我在想什么？怎么可以这样想，即便和雪茹有快感，我，我还是更渴望做小松的女人！”
心头如此想着，她甚至隐隐有些后怕，如果真的从陈雪茹的身上可以获得快感，她或许就会因为这淫乱生活而远离罗松，那样，她就再也不能做罗松的女人了。
这一刻，她才真的发现自己是那么的渴望做罗松的女人，做一个可以躺倒罗松这个男人怀里，享受真正女人权力的女人。
不由的，徐慧真在这种后怕之中摩擦着陈雪茹的奶子侧过头来看向罗松，眼中带着更加浓烈的爱意！
“慧真，我知道慧真最爱我，我可是也最爱慧真呢，雪茹也一样，嘿嘿，所以慧真不用这么看着我，我一定会在以后的婚姻生活中把慧真和雪茹当做我的心头肉一般的珍惜。”
“不过，现在可是要慧真和雪茹满足我的渴望哦，慧真，快摸雪茹啊！”
罗松看着徐慧真的爱意，心头一颤，顿时开怀不已，不过还是邪恶的说道。


      第一千零四十七章  再次双飞二女
      
      
徐慧真和陈雪茹听着罗松的爱意，心头甜蜜的同时，还是同时娇嗔他那邪恶的心思，两个绝美的少妇不由的相互看了一眼，都一阵甜蜜的羞涩。
徐慧真在陈雪茹水润的目光中微微沉下脸蛋，贴着陈雪茹的奶子上轻轻的磨动，所触之处只觉柔软润滑，当真称得上柔若无骨、凝脂软玉一般。
徐慧真只是简单的碰触便不由的感叹，她现在终于明白，罗松为什么当初会和陈雪茹搞在一起了。
单说作为一个女人，一个少妇的身体，确实充满火热刺激的诱惑，连她自己此刻感受到和自己一样做为少妇的陈雪茹的滋味，作为女人都心动起来，更何况是自己的那个色狼老公呢？
在徐慧真用脸颊轻轻的磨蹭着陈雪茹的奶子的时候，她也察觉到陈雪茹也在微微的颤抖着。
显然此刻，陈雪茹的心中并不平静，好似也很享受徐慧真玩弄她的快感！
陈雪茹那柔软的身体，在自己的磨动下开始发烫了起来，在这种情况之下，徐慧真第一次有些刺激的睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着陈雪茹那雪白的大奶子，显得一阵兴奋刺激！
“慧真姐……你……你……”陈雪茹感受着徐慧真的磨蹭，快感竟然不弱，虽然比不上被自己最爱的小男人的玩弄。
可是依旧被姐妹之间的奸淫弄得心头一阵乱糟糟的，呢喃之间竟然不知道该说一些什么？只能痴痴的看着自己的徐慧真！
姐妹两个都从感觉中察觉到彼此都有了变化，被罗松刚刚要了身子，就发现彼此被罗松开垦得肥沃娇嫩，显得更加的美艳而成熟。
陈雪茹更是在感觉到了，徐慧真加大了研磨自己奶子的力度之后，身体已经起了些许的反应。
“唔唔唔……慧真姐……雪……雪茹竟然真的有感觉了……呜呜……会不会……会不会太淫荡了一点……”
陈雪茹一阵娇羞，可是徐慧真却不由的呢喃道：“雪茹，不会的，让慧真姐跟小松一般来好好的疼爱你吧！”
在陈雪茹的呻吟中，在罗松的火热而得目光下，徐慧真这个被罗松开发的恢复了正常女人，心中的感情也逐渐的爆发了！
她不能否认体内强烈的欲念需求，所以，在这一刻，她不由的伸出了自己的玉手，轻轻的抚摸上了陈雪茹的双乳，那饱满的奶子抓在手中，不但舒服的陈雪茹娇吟了一声，就连她自己也是一阵兴奋！
“嘿嘿，太爽了，可以肏着雪茹姐的骚屄，看着慧真姐和雪茹姐互相玩弄的场景，满足死我了！”
罗松不由的兴奋狠狠的抽插着陈雪茹的骚屄，鸡巴肏的陈雪茹身子颤抖着浪叫着，加上徐慧真在自己的胸前玩弄自己的奶子，一下子刺激的陈雪茹更加的痴迷了。
徐慧真趴在陈雪茹的奶子上，脑海中回忆着罗松玩弄自己的奶子的时候的动作，在陈雪茹的身上施展了出来！粉白的玉手在陈雪茹的奶子之上一阵轻柔刮搔。
那种让人心颤的的爱抚仍是瘙痒无比地直透陈雪茹的芳心，男人和女人玩弄女人的奶子的感觉是不同的，罗松力稳沉重更加贪婪，而徐慧真却显得温柔无比的把玩，纯粹的如同小女孩，玩弄自己心爱的玩具一般精心呵护。
在淫荡属性被罗松开发出来之前，陈雪茹非常的保守，哪怕是跟罗松之前的男人在一起时，也只是许久一次的例行公事般的做爱。
所以她此时还是第一次被罗松以外的人玩弄奶子，感受着与自己男人不同的抚摸，在徐慧真的玩弄下。
陈雪茹只觉得自己的娇躯阵阵酥麻，骚屄一阵快感，本能的玉腿就要夹紧，可是，却忘记了此刻自己还在被罗松抗在肩膀上狠狠的肏着自己的骚屄。
感受到陈雪茹的动作，罗松抽插的更加的快速了，冲击的陈雪茹的身子如同大浪里的泛舟，随时都有可能研磨！
小骚屄里头被鸡巴插的淫水不断外涌外溢，陈雪茹陈雪茹只觉眼前光芒闪烁欲望冲击强烈，那红润的小嘴不由开口呻吟娇躯却已经全部酥软了。
“呜呜……慧真姐……你……你好棒……雪茹竟然……感觉奶子好舒服……可是……可是老公……更让雪茹……差点死去……！”
“你肏死雪茹了……慧真姐……你……你摸可以……但……但是不要看雪茹……雪茹现在……好淫荡……好羞人……唔唔唔……噢噢噢噢……大鸡巴……又插这么深……唔唔唔……好老公……好丈夫……肏死你的女人了……唔唔唔……”
口中唔嗯呻吟，陈雪茹只觉自己的身子在两个的玩弄下整个都软掉了，不知何时她整个人都显得那么软绵绵地躺了床上，任由身上身下的两个人一起玩弄自己。
这种感觉，实在是太强烈了！一双玉手显得那么的柔弱无力，更加无措，甚至不知道该如何是好，最后只能死死的抓住床上的被单，纤指用力深深陷入了被褥中。
倒是玩弄着自己好姐妹的徐慧真，显得更加的得心应手，在罗松的怂恿之下，竟然一只手把玩着陈雪茹的奶子。
而另外一只奶子，却在徐慧真羞涩兴奋之中，张开了小嘴一口含住了陈雪茹的乳头，如同罗松吃她的乳头一般，吃着陈雪茹的乳头。
吃的陈雪茹唔的一声娇吟，那被罗松肏的正起劲的大屁股不由的开始猛烈的摇动了起来！
“唔唔唔唔……好美妙……慧真姐……你……你坏死了……竟然……吃雪茹的……奶子……噢噢噢噢噢噢……啊啊啊啊……好爽……雪……雪茹不但要给……自己的老公……肏自己的骚屄……还……还要给……自己的姐妹……吃自己的乳头……唔唔唔……太刺激了……你们……你们好坏……竟然一起……折腾我……唔唔唔……不行了……受不了了……太强大了……唔唔唔……小松……快……再快一点……快点……狠狠的肏……雪茹的骚屄吧……让雪茹满足……也让你满足吧……等下换我雪茹……吃慧真姐的奶子了……唔唔唔……太刺激了……太让人……受不了了……呜呜……啊啊啊啊……慧真姐……不……不要……不要咬人家的乳头……受不了啊……”



     第一千零四十八章  再次双飞二女2
     
     

陈雪茹在徐慧真吃她的乳头的时候，顿时情欲勃发了，显得特别的癫狂。
而就在这个时候，罗松的攻击猛的更加的快速了，这还不算，徐慧真竟然在这个时候张口咬住了陈雪茹的乳头。
刺激的陈雪茹整个人都癫狂了，忍不住伸手按住了徐慧真的头，压在奶子上，让徐慧真吃的更欢快，让自己更舒服。
徐慧真也兴奋了起来，不由的对着陈雪茹的奶子，如同罗松吃自己的奶子一般大力的啃食，舔舐吸允，把陈雪茹的整个的奶子都沾满了自己的香甜口水！
强烈的刺激让罗松一下子兴奋了，双目灼灼的盯着徐慧真吃着陈雪茹的模样，他抱着陈雪茹的双腿，肏着陈雪茹的骚屄，更加的有劲了。
顿时，房间内那“噗嗤噗嗤噗嗤”的肏陈雪茹的声音和陈雪茹那兴奋的浪叫声交织在一起，让整个房间显得那么的淫秽！
淫荡的情景一直在继续，徐慧真吃了一番陈雪茹的奶子之后，好似已经不满足了，她不由的抓揉着陈雪茹的乳肉，随即缓缓向上移去。
看着陈雪茹红润的，被自己和罗松肏的几乎要流出口水的红唇，不由的心中一阵火热，竟然张开自己红润的小嘴，吻住了陈雪茹的红唇！
一瞬间，陈雪茹眸子圆睁，显得有些痴傻的看着亲吻自己的徐慧真，这是第一次，她被自己的罗松之外的人亲吻。
哪怕是自己的从小一起长大的好姐妹，她还是有些羞涩，有些不愿意接受，她想要把自己的嘴和骚屄都只给罗松，可是徐慧真却突破了自己的身子。
这一刻，痴傻的陈雪茹心中有些哀怨，可是，想到自己也亲了徐慧真，也算是满足了一点。
不由的，在徐慧真的舌头要深入自己的嘴里的时候，她也下意识的伸出了自己的舌头，两条小香舌交织在一起，顿时，啧啧的口水声刺激的床上的三个淫男乱女全部都激动了起来！
“雪茹，太美了，慧真，你们太棒了，我好兴奋，雪茹，肏死你，我肏你的骚屄，狠狠的肏你！”
“噗嗤噗嗤噗嗤……”
陈雪茹顿时被罗松肏的整个人都耸动不休，那正亲吻的两个人，更是被罗松肏的四唇分开了。
不由的，正品味陈雪茹的红唇美味的徐慧真，转头娇嗔的瞪了罗松一眼，怪她破坏了自己的好事。
然而，就在这一刻，那一直被肏得有些痴傻的陈雪茹突然间眸子一转，一抹邪恶的笑意闪现，她不由的呢喃道：“小松，好老公，雪茹被你慧真姐欺负了，那，那雪茹可不可以欺负你慧真姐，这样你肏着雪茹欺负着你慧真姐，是不是会让你更加的刺激？”
陈雪茹的话让罗松的眸子猛然一亮，不由的露出了几分兴奋的色彩，猛的看向了正痴痴的满眼坏笑的看着自己的陈雪茹，心头不由的一颤，知道陈雪茹定然有办法欺负徐慧真，于是罗松又看向了突然一怔的徐慧真。
徐慧真只觉得自己的心中，因为陈雪茹的话有种不好的预感，可是还来不及说话，那边罗松已经充满刺激的渴望的问道：
“雪茹有办法？嘿嘿，你如果不能让老公我满意的话，我可是要狠狠的惩罚雪茹你哦！”
说着，罗松对着陈雪茹的骚屄狠狠的抽插了两下，顿时肏的陈雪茹呜呜的娇吟了两声，身子扭动的更加的厉害了。
这两下，每一下都捣在了她的花心上，让她觉得无比的刺激。
然而，在这种快感涌来的时候，一心想要摆脱这种，让她灵魂都要崩溃的两人一起淫玩她的感觉。
她的反应便快了几分，在罗松刚肏了两下之后猛的扭动上身，一把把还有些呆愣的徐慧真徐慧真推到在了床上！
“啊……”
被陈雪茹突然袭击，徐慧真根本反应不及，便整个人都瘫倒在了床上，仰面向上，整个人呈大字型，这一刻，无论是徐慧真还是罗松都好似猜到了陈雪茹要做什么了，可是反应截然不同。
下意识的，罗松猛的把自己的鸡巴从陈雪茹的骚屄中抽了出来，带着浓浓的淫水打落在床单厂湿了一大片。
陈雪茹唔的面色一热，心头狂跳两下，可是还是忍着小屄内的快感，快速翻身，压在了徐慧真的身上，更重要的是死死抱着徐慧真的那双圆润的美腿！
而徐慧真却在明白了之后，突然无比娇羞的看着陈雪茹和罗松，说道：“不，不要，雪茹，现在是姐在玩你，你，你怎么可以推到姐，压在姐姐的身上，快起来！”
“那可不行，嘻嘻……慧真姐，妹妹让咱们的老公肏妹妹的小屄，可是慧真姐的小屄可是要给妹妹享用哦！”
说着，陈雪茹不由的再一次跪在床上，高挺着自己的丰满雪臀，对着罗松不停的摇动，那意思已经很明显了，好似在说我玩着你慧真姐，你从后面肏我的骚屄。
罗松这一刻猛的呼吸有些急促了，真的有些难以克制了。
不由的，猛的抱着陈雪茹的大屁股，把自己巨大的鸡巴狠狠的插入了陈雪茹的骚屄中，顿时插的陈雪茹仰头啊的一声惊叫，整个人都压在徐慧真的身上颤栗不止！
“唔唔唔……好强烈……好老公……太棒了……你肏的好用力……雪茹的屄好爽……唔唔唔……太美妙了……”
陈雪茹动情的呻吟，可是却没有忘记自己的目的，她依旧抱着自己的闺蜜加姐妹，压在徐慧真的身上。
然而，这一刻，听到陈雪茹的想法的徐慧真突然面色一变，不由的着急了，虽然以前，陈雪茹因为想吃罗松射进自己屄里的精液，而吻过自己的小骚屄，但此时的氛围却和那时完全不一样，让她万般的羞涩。




     第一千零四十九章   再次双飞二女3
     
     
     
于是火急火燎的喊道：“小松，拉，拉开雪茹，慧，慧真姐可以让你随便肏慧真，可是，可是那必须是小松你的东西才能插进徐慧真的骚屄里。”
“其他，其他的都不行，绝对不能插徐慧真的屄！”性格有些软弱的她，在这件事上却是万般的坚持。
罗松还没来得及说什么，陈雪茹就轻笑道：“慧真姐，你的心思我知道，我又没说要插你的骚屄！”
“嘿嘿，慧真姐真的跟小松说的一样，是个大骚屄哦，竟然能够联想到这些东西！”
“嘿嘿，色死了，我只是亲吻一下慧真姐的骚屄而已，又不是像咱们的老公那样把舌头插进你的屄里！”想学ai加料的  深度加料 QQ2081359109
亲吻和插入虽然差不了多少，可是至少让徐慧真的心中松了一口气，自己的骚屄只能给罗松插，其他任何人都不允许，哪怕她死都不会同意。
可是如果只是亲吻，而且还是自己从小相依为命的陈雪茹的话，她，她虽然不是很愿意，可是最少还能接受！
“雪茹，还，还是不要了，姐决不允许在我嫁给老公之后，还有任何不属于老公的身体器官的东西插进来，所以，所以姐害怕！”
“慧真姐，不怕，我想吃嘛，我答应你，绝对不插的，只在外面玩，好不好！”陈雪茹何尝不是一样，所以她很能理解徐慧真的感受，但是这样玩弄从小一起长大的好姐妹的小骚屄，又让她非常的兴奋，她不想放弃，所以她会很好的把握自己。
说完，陈雪茹竟然不顾徐慧真的反对猛的低下了头，张口含住了徐慧真的奶子亲吻了起来，亲吻着徐慧真的奶子，那一双如玉的手指也逐渐的向下，插入了徐慧真的双腿之间，抚摸上了徐慧真的骚屄。
顿时，那一手淫水的感觉让陈雪茹心头振奋，不过，她也不会碰触徐慧真的底线！
“啊……呜呜呜，妹妹，吃姐姐的奶子就好，不，不要摸姐姐的屄，姐姐真的好害怕，你，你会害死姐姐的！”
突然感觉到自己的奶子被陈雪茹吃，她虽然羞涩，可是徐慧真更加紧张的是下面的骚屄，竟然被陈雪茹摸上了，虽然并没有插入，可是，她害怕陈雪茹控制不住自己，这一刻，她真的紧张了。
好在，陈雪茹还是懂的控制自己不去碰触徐慧真的底线的，她含着徐慧真的奶子，不去理会徐慧真的哀求，她知道，以徐慧真那种有些逆来顺受的性格，最终会沉默默认自己玩她的小骚屄的！
在陈雪茹的身后用大鸡巴，插入陈雪茹的骚屄中，这一刻，罗松看着徐慧真被陈雪茹吃着奶子玩弄骚屄的样子，不由的心头激动，竟然有些刺激的控制不住的抱着陈雪茹的雪白的大屁股用力的抽插了起来。
顿时，肏的陈雪茹的身子跪着一耸一耸的，那淫荡的模样，看的人心头颤抖，罗松只觉得陈雪茹的骚屄更加的刺激美妙了！
“唔唔唔……好孩子……噢噢噢噢……雪茹妹妹……你们……呜呜……不要这样……弄姐啊……姐的骚屄……不能碰……啊啊啊啊啊……”
徐慧真紧张的娇吟着，身子更是摇动着，想要挣脱陈雪茹，可是陈雪茹却死死压着徐慧真，根本不让她松开，亲吻着徐慧真的奶子她加快了自己的攻击，在徐慧真的奶子上咬了一口，惩罚报复性的刺激徐慧真哦哦哦的浪叫了两声。
随后，陈雪茹更是亲吻着自己的好徐慧真一路向下，在徐慧真紧张恐惧的感觉中，大大的分开了徐慧真的双腿，把她那秀美的小脑袋埋入到了自己徐慧真的两腿之间，唇舌吸允之间，已经来到了自己徐慧真那双腿之间美妙的正分泌着晶亮淫水的小骚屄上。
“好美，慧真姐，你的小屄真是美死了，雪茹要吃，慧真姐，给雪茹吧！”
“唔唔唔，不要，雪茹，不可以吃，啊……雪茹，你，你不听话，怎么吃姐姐的骚屄？”
当陈雪茹呢喃着，轻吐出自己的粉嫩香舌，吻上了自己好姐妹的娇美的两腿之间的小骚屄时。
   徐慧真整个人猛然一颤，一股紧张的感觉袭来，可是察觉到陈雪茹只是亲吻自己的骚屄，没有伸出舌头插进去，她才心头松了一口气！
顿时，精神放松的徐慧真再次感受到那种被玩弄骚屄的快感，一时间整个人都被陈雪茹亲吻的一阵抽搐，如同高潮泄身般的泻出一股股的浓浓的淫水！


     第一千零五十章  再次双飞二女4


这种强烈的快感顿时冲击的她心头一阵酥软，不由的对自己的姐妹显得那么的无力，只能轻声呢喃带着无比严肃的警告，道：“雪茹，只能亲吻舔舐，不，不能用任何东西插进来，不然，不然姐姐会死掉的！”
听到徐慧真那妥协的话，她知道自己猜对了，可是心中也明白，绝对不能触犯徐慧真的底线，否则事情会很严重的！
不过，坚守了自己的想法之后，陈雪茹看着徐慧真那，微微开合分泌淫水的骚屄，顿时火热了起来，再次狠狠的吻住徐慧真的骚屄！
而这一刻，被这香艳的一幕刺激的罗松，更是更加用力的肏着陈雪茹的骚屄，顿时让陈雪茹的身子，在徐慧真的身上不断的耸动，肏的陈雪茹亲着徐慧真的骚屄都亲吻不稳，不时的被肏的整张脸都埋在徐慧真的骚屄里面，淫水沾满了陈雪茹的脸蛋！
“唔唔唔唔……小松……轻点……轻一点……不然……雪茹吃不到……你慧真姐的……骚屄了……”
陈雪茹的话顿时让罗松呼吸急促了起来，肏着陈雪茹的骚屄，双眸死死盯着徐慧真的双腿之间，看着陈雪茹吃徐慧真的骚屄，顿时看的徐慧真娇羞无比的别过头去，满脸娇红的道：“坏老公……唔唔唔……不……不要看……好妹妹……放过姐姐吧……姐姐好羞涩……唔唔唔……妹妹……你……你快点吃……吃完了……放开姐姐……”
徐慧真的哀求声顿时让陈雪茹更兴奋了，那香舌卷动的更加厉害，一边亲吻徐慧真的骚屄，一边用舌头在徐慧真的骚屄口舔舐着，那味道，果然别有一番滋味，怪不得罗松总喜欢吃自己姐妹的骚屄呢，实在太兴奋了！
     骚屄被舔，淫水被吃，刺激的徐慧真娇喘吁吁，一时间竟是动弹不得，被陈雪茹玩弄的快感一拨搞过一拨，弄得她有些心神不属！让徐慧真这个成熟美艳少妇的心智，正在以肉眼可见的速度消退着。
罗松在身后看着徐慧真和陈雪茹的缠绵，他在陈雪茹的身后肏陈雪茹肏的更加的起劲了，那巨大的鸡巴狠狠的抽插着陈雪茹的骚屄！
这一刻，他突然发现自己一直都没有的射精的冲动，在徐慧真和陈雪茹这般的诱惑下竟然再一次有了强烈的快感，看来只要在继续这样看下去肏下去，自己很快就可以射进陈雪茹的子宫内了！
“呼呼呼，雪茹，慧真，你们快点玩啊，玩对方，我有种又要射精了的冲动了，雪茹，快点，做好了有准备哦，我要灌满你的子宫了，嘿嘿……”
罗松的话顿时让两个女人心头一震，她们明白，如果这次成功的把精液灌给陈雪茹，那罗松的鸡巴下一个目标就是徐慧真了！想学ai加料的  深度加料 QQ2081359109
这一刻，陈雪茹激动，徐慧真更加激动，她为了摆脱骚屄给罗松以外的人玩弄的命运，不由的双眸火热的看向自己的姐妹，期待她快一些刺激罗松的情欲，让这样的事情早点结束！
这一刻，两个女人好似心有灵犀一般！姐妹两个在床上已是赤裸交缠，彼此之间再没有一点隔阂。
陈雪茹那火热的舌头，更加卖力的舔舐着自己姐妹的骚屄，刺激徐慧真也刺激着身后肏自己的罗松，这一刻，香艳的场景更加的火爆了！
“啧啧……”
口水声不断传来，也刺激的徐慧真的欲望大起，更为了刺激自己的老公，她这一刻微微犹豫了一下之后，不由的咬牙拉起了那正板着她的双腿的陈雪茹的手，然后拉到了自己的奶子之上！
这一刻，她顾不得羞耻了，让自己的姐妹把玩自己的奶子，她自己却把自己的双腿分的大大的，方便自己的姐妹舔弄自己！
徐慧真的举动顿时让陈雪茹兴奋了，她心里虽然清楚徐慧真这样，是因为要更加刺激身后的罗松，让他能够早点满足，那样徐慧真也可以逃过被吃骚屄的命运了！
可是，即便是如此，她的内心依旧无比的欢喜，因为这样她就可以更加的肆无忌惮的吃徐慧真的骚屄了！
双唇亲吻着徐慧真的水润淫荡的骚屄，双手在上面抓着徐慧真的饱满奶子，感受着徐慧真奶子上着那傲人的弧度曲线；不由的惊异于徐慧真的奶子的饱满硕大。
     陈雪茹也显得更加的兴奋了，更因为自己被罗松肏着骚屄耸动之间带动了徐慧真，徐慧真的骚屄在躺倒之际微微颤抖，可是从握在手中的感觉，便可以察觉到没半点塌软的迹象，仍是颤颤巍巍地骄傲的挺立着让陈雪茹不由的暗赞徐慧真的的身子是如此的完美！
“唔唔唔……雪茹……快点……姐姐好舒服……老公……好老公……你看到了吗……慧真姐被你雪茹姐……玩的好兴奋……好舒服……你满足了吗……快点肏……你雪茹姐的骚屄……肏了你雪茹姐……快点来……肏我的……大骚屄……唔唔唔……老公……快一点……再快一点……”
徐慧真不但让自己的好姐妹，玩弄着自己来刺激自己的罗松，更是用自己的浪叫来引诱自己罗松对自己的贪欲，希望他早点达到高潮，那样自己就可以脱离陈雪茹的玩弄，也可以趁早享受罗松的大鸡巴肏自己的那种强烈的快感了！
徐慧真的努力果然没有白费，让罗松呼吸猛的浓郁了起来，一双火热的目光死死的盯着徐慧真，那抓着陈雪茹大屁股的手不由的更加大力了，抓的陈雪茹的臀肉深深的凹陷了进去。
罗松兴奋无比的用鸡巴在陈雪茹的骚屄中扑哧扑哧的用力的肏着，肏的陈雪茹的骚屄猛的一阵收缩，竟然在罗松还没有高潮的时候陈雪茹又一次要来临了！
感受到陈雪茹骚屄中的奇异的颤动，罗松心中不由的再次的无奈了起来，暗暗祈祷千万不要这个时候泄身，不然自己还是满足不了！
“唔唔唔唔……好美……小松……你……你这个好老公……肏死雪茹了……唔唔唔……雪茹吃不了……姐姐的骚屄了……都被好老公……肏的控制不住了……太美妙了……唔唔唔……哦哦哦哦……啊啊啊啊……好爽……好孩子……亲爹爹……快……用力……狠狠的……肏雪茹的骚屄……唔唔唔……美死了……又要来了……太多了……太强力了……雪茹都……快要被你……肏死了……唔唔唔……噢噢噢噢……慧……慧真姐……你看到了吗……你的男人……肏你妹妹的骚屄……实在……太让人刺激了……姐姐啊……唔唔唔……妹妹不行了……救救妹妹……要飞了……又要飞了……”
感觉到身后的罗松，每一次在自己的骚屄里插进抽出，都能带给自己欲仙欲死的快乐，这种强烈的快乐几乎刺激的陈雪茹要抓狂！
身体内那一股股上涌的快感，告诉着她她已经快控制不住了自己，马上又要高潮了，这一刻，她更加的佩服自己的小男人的强大了！
     这一刻的陈雪茹被罗松肏的是双乳起伏摇摆、肥臀高高翘起，那纤细的芊芊细腰更是不住的摇动着！
配合着罗松的强猛的冲击，快感如同潮水一般的袭来，好似立刻就要研磨她一般！那丰腴的身子，显得无比的香艳！


     第一千零五十一章   再次双飞二女5
     
     

陈雪茹这般诱人的样子，让罗松不由的大为心动。
这一刻，他突然察觉到自己的鸡巴，好似也有了更多的快感，这种感觉，让罗松不由的眸子一亮，看到了和陈雪茹一起高潮的曙光！
不由的，他兴奋的抱住陈雪茹性感的大屁股，疯狂的抽插着，更是对陈雪茹说道：“雪茹，快点，我也有种要射了的冲动，快，刺激我，吃慧真的骚屄，玩慧真的奶子，快！”
罗松突然间火热的渴望，一下子让徐慧真和陈雪茹的眸子一亮，她们也开始兴奋了，尤其是听到了自己的男人的命令的陈雪茹，不由的在罗松那狂猛的冲击中！
也伸出了纤纤玉指滑动到慧真的骚屄之间，当陈雪茹的玉指探入两腿之间的小骚屄上的时候，顿时刺激的徐慧真不由的呜呜的一声娇吟！
水迷人的眸子不由的起了一层水雾，她心中紧张，可是看着罗松那发红的面容，那炙热的眸子，她这个姐姐只能压抑自己内心的冲动，来配合自己的好闺蜜，让闺蜜玩弄自己！想学ai加料的  深度加料 QQ2081359109
“唔唔唔……哦哦哦……雪茹……你的手指……好厉害……玩起慧真的骚屄……好舒服……唔唔唔……太美妙了……老公……慧真的亲老公……快看啊……你的雪茹……正在玩……你姐姐的骚屄呢……唔唔唔唔……老公……慧真的骚屄……好痒……瘙痒无比……好渴望……老公的大鸡巴……来帮慧真的骚屄……止痒……唔唔唔唔……受不了了……呀……摸的慧真的骚屄……好舒服……流水了……又流了……好多的水……老公……你看到了吗……慧真的……大骚屄都……已经湿了……它好渴望……我的亲爹爹的……大鸡巴……来狠狠的……肏慧真的大骚屄……呜呜……老公……肏慧真……快肏慧真啊……肏你的……亲老婆……肏死慧真……唔唔唔……好美……好爽……雪茹……快点……慧真也……好舒服……慧真要高潮……”
     徐慧真看到了罗松要射精的希望，不由的兴奋的通红着脸蛋，顾不上自己内心的娇羞，开始疯狂的浪叫了起来。
浪叫之中整个身子都在不停的摆动，不断的扭动之间，那被陈雪茹吃着的骚屄更是发出了啧啧的淫荡的声音，显得那么的诱惑。
一时间，让整个的房间内的情欲更加的浓郁了，这一刻，罗松在徐慧真的娇吟中终于情潮暴动了奇看来，鸡巴上的快感更加的额浓烈了！
罗松在快感如潮的时候，不由的兴奋了，微微俯下身子，双手抱着陈雪茹的腰身，用力的裹着，那巨大的鸡巴这一刻开始大逞淫威、狂抽猛送，他这样的姿势，更是与陈雪茹贴的更加的紧凑了。
这一刻，陈雪茹的大屁股和大骚屄都在罗松那鸡巴进攻的最绝佳的位置，他迅猛的冲击，一次次的啪啪的撞击，直接肏的陈雪茹的内心那种快感简直是高潮迭起，弄得陈雪茹整个人都有种死去活来的感觉！
“唔唔唔唔……小松……亲老公……好棒……雪茹的骚屄……已经被你……肏爽了……噢噢噢噢……好像要来了……真的……要来了……太美妙了……小松……我的……亲爹爹啊……你……你加快速度……在快一些……再重一些……肏雪茹的骚屄……雪茹……唔唔唔唔……雪茹终于……又感觉到……那种高潮的滋味了……实在是……太美妙了……雪茹要来了……唔唔唔……”
“雪茹，好美，雪茹的骚屄好紧，竟然卡的这么紧，爽死我了，快一点，再快一点，我要狠狠的肏雪茹你的骚屄，肏死你！”
“雪茹，高潮吧，我也要高潮了，太爽了，雪茹的屄都给我肏的红肿了，嘿嘿，太美妙了，像个馒头！”
罗松那淫荡的喊叫和笑声，顿时，让陈雪茹羞的骚屄猛的一紧，差点就要泄身了！
这一刻，她不由的面色娇媚的趴在自己徐慧真的骚屄上，刚要吃徐慧真的骚屄，却又被刺激的想要浪叫了：“唔唔唔……雪茹……雪茹和我一样……本来……就是馒头屄……又被……你这小坏蛋……肏肿了……唔唔唔……当然更像……像个馒头……你……你是不是……想要咬上一口……呜呜……就是不给你……馋死你……雪茹吃慧真姐的……大馒头……唔唔唔……快一点……好爽……要来了……真的要来了……”
罗松肏着陈雪茹的馒头屄，又听她提起被舔穴的徐慧真，顿时兴奋到了极点，肏干陈雪茹的速度再一次加快。
“唔唔唔……你们两个……不……不要闹了……快……快一点啊……姐姐也……好舒服……姐姐的骚屄……给妹妹……玩的好快乐……也有种……要高潮的冲动……唔唔唔……老公……快肏你雪茹……快点高潮……唔唔唔……慧……慧真不想……让你雪茹姐玩的高潮……慧真只想……要在老公的鸡巴下高潮……唔唔唔……好……好难受……老公……快……快救救慧真……”
徐慧真显得有些疯狂的扭动着自己的身子，那雪白的媚体顿时诱惑的罗松一阵兴奋！
不由的，那鸡巴肏着陈雪茹的骚屄更加的充满了快感，这一刻，他终于有种要来临的快感了！
而陈雪茹，在这种强烈的冲击中，也不由的摇首弄姿，尤其是那一双饱满的大屁股，晃动的更加的厉害了！


     第一千零五十二章   二女并排挨肏
     
     
“唔唔唔唔……噢噢噢噢……好孩子……快一些……再快一些……来了……来了……呜呜呜呜呜呜……终于要来了……噢噢噢噢……骚屄颤抖了……老公……快肏……狠狠的……肏雪茹的骚屄……来了……终于来了……呀……好酸……酸死雪茹了……老公……雪茹要……和你一起高潮……一起来吧……唔唔唔唔……呀……终于飞天了，雪茹高潮了……”
陈雪茹只觉得骚屄之中猛的一阵颤栗，死死卡着罗松的鸡巴，下一刻，她只觉得身体内一股如潮的淫水喷射了出来！
全身的力气在这一刻仿佛都失去了一般，高翘着屁股虚软的趴在了床上，整张俏脸都压在了徐慧真淫水横流的小骚屄上，只剩下那红唇中浓烈的喘息！那低垂的大奶子，更是随着喘息不住的颤动！
然而，此刻在陈雪茹的身后，罗松那疯狂的冲击也到达了最后的临界点，在陈雪茹高潮的那一刻，被陈雪茹的淫水浇灌！
刹那间，罗松整个人都觉得尾骨处一麻，下一刻，鸡巴猛的一紧一缩，如同弹头一般再一次弹了出去！
下一刻，罗松猛的低吼一声：“雪茹，好雪茹，我的亲姐姐，你的老公，要射了，终于又可以射了，射给我的亲姐姐，射满姐姐的骚屄，灌满姐姐的子宫，呼呼……太美妙了，又可以灌满姐姐了！”
“噗噗噗……”
射精的冲击一下子滚烫无比，烫的陈雪茹呀的一声惊叫，下一刻，身子猛烈的颤抖了起来，那已经被罗松浇灌过无数次的子宫再一次被罗松的精液灌注了进来！
     这一刻，那浓烈的精液一下子让陈雪茹的肚子里灌得满满的，饱饱的满足不已的双颊潮红的翘着自己的雪白大屁股呻吟着！
这一刻，仿佛可以听到陈雪茹的子宫吞噬精液的咕噜咕噜的吞噬声，显得娇艳无比，陈雪茹那满足的样子，更是动人心神！
罗松抱着陈雪茹的大屁股，呼呼的喘息着，整个人都这样压在，陈雪茹那高耸的臀部上，鸡巴还留在陈雪茹的骚屄里面，这种射精的冲击，让罗松享受不已，尤其射精的女人还是陈雪茹，这种刺激是他最为痴迷的！
痴迷之中，罗松却突然察觉到一双如玉的手缓缓的攀爬了过来，罗松看去，却看到是自己的慧真姐！
而徐慧真这一刻，却高跷着自己那和陈雪茹一样性感的大屁股，带着无限的娇媚和陈雪茹并排的跪着，晃动着肥臀诱惑着罗松！“好小松，你，你肏了雪茹了，雪茹也满足了，是不是该来好好的肏我这个慧真姐了，你看，慧真姐的骚屄都湿成这样了，它里面好瘙痒，好渴望老公的大鸡巴来肏慧真的大骚屄，你不是一直说慧真是大骚屄吗？”
“小松，那就来肏徐慧真的骚屄吧，徐慧真跪着让你从后面肏，好不好？而且还是和你雪茹姐一起，这样你可以肏着慧真玩着雪茹！”
“再不行，你，你也可以肏着慧真的同时肏雪茹，我们姐妹一个给你肏，来，小松，快肏慧真的骚屄吧，慧真实在是忍不住了，慧真要做老公淫荡的小母狗，要让老公一直都用那大鸡巴插慧真的骚屄，肏慧真的骚屄，把慧真肏死，插死，慧真还要给老公生孩子，唔唔唔……”
想学ai加料的  深度加料 QQ2081359109
“呼呼……慧真……你，你果然好淫荡哦！”
这一刻，第一次看到徐慧真如此淫荡模样的罗松不由的心头一阵，充满了一股异样的快感，他痴痴的看着徐慧真那晃动的雪白肥臀，不由的觉得自己心中那种想要一起肏徐慧真和陈雪茹的渴望浓烈了起来！
对于罗松来说，只要他愿意，他的大鸡巴便可以一直肏下去，这一刻，那还停留在陈雪茹的骚屄中的大鸡巴，被徐慧真这么淫荡的模样刺激的呼的一下子再一次的粗大了一圈，顿时，刺激的刚刚高潮的陈雪茹不由的呜呜的娇吟了起来！
     疲累的陈雪茹显得有些茫然，侧过头却看到自己的好姐妹，和自己并排跪着晃动着那雪白的浑圆的大屁股，霎时间，心头流过一丝奇异的快感！
然而，更让她惊羞的是，想起了刚才徐慧真那说让自己和她一起给罗松肏的话，心头一阵颤抖，不由的又是兴奋又是无力的说道：“慧真姐，不，不行了，妹妹已经被老公肏了这么多，已经，已经承受不起老公的疼爱了，真的不行了，再，再肏下去，雪茹不但会死掉，骚屄也会给肏坏的！”
“雪茹，姐姐想要啊，和姐姐一起伺候我们的老公，我们的男人，好吗？你，你虽然累了点，可是，可是还可以再要一次的，而且，而且以前咱们被他肏了那么多次不也没事吗？”
“好啦，你都欺负姐姐都想要了，就陪姐姐一次，就一次，你难道还不知道这个小坏蛋抱我过来的心思吗？”
“只怕不一起肏我们姐妹，他，他是不会放过我们的！好雪茹，乖，来，把屁股翘的挺一些，让老公一起肏我们的骚屄！”
徐慧真这一刻已经被完全的勾引出了情欲，所以一点压抑都不想要了，她痴痴的看着陈雪茹淫荡的说着，更是忍不住回头娇嗔的看着自己那邪恶的罗松！
就连陈雪茹也忍不住回头看向罗松，却看到罗松正痴痴的看看徐慧真那雪白的屁股、在看看陈雪茹那丰挺的双臀！
那贪婪的模样，已经很明显的告诉陈雪茹，徐慧真说的是对的，他是一定要一起肏这两个少妇一次。


      第一千零五十三章   二女并排挨肏2
      
      
这一刻，陈雪茹只觉得浑身无力的娇媚的呻吟了一声，羞涩无力的趴在了床上！
可是，还是按照徐慧真的要求把自己的肥臀翘的高高的，对着罗松这个罗松微微的摇动，好似顺从了徐慧真的意思和罗松的邪恶！
陈雪茹虽然今天很敏感一肏就高潮，可是，她还是觉得自己的体力好似用不完似的，觉得还能够承受罗松的大鸡巴！
所以，陈雪茹在徐慧真的话中不由又是春心荡漾，两腿之间的小骚屄中春潮汹涌，这当然都是玄阴诀的功劳。
就在陈雪茹在那里胡思乱想的时候，罗松的手已经轻轻的抚摸上了两个美妇的肥臀，霎时间，刺激的两个美少妇身体微微一颤，忍不住一起呜呜的呻吟了起来！
这股呻吟，打响了战斗的嚎叫，罗松兴奋的死死看着徐慧真和陈雪茹那丰满的大屁股，看着那淫水泛滥的骚屄。
这一刻，他在徐慧真和陈雪茹并排跪在自己面前，等待自己奸淫她们的淫荡模样中再次狂躁了起来！
     双手裹住徐慧真徐慧真那纤细的腰身，罗松那一根火烫的坚硬又火热的大鸡巴猛的跳动了起来，这一刻，无需多说，罗松呢喃了一声徐慧真之后，便猛的来到了徐慧真的身后！
“慧真姐，我要肏你的骚屄，要让你和雪茹一起跪在我面前，撅着大屁股让我狠狠的干你们，肏你们，肏死你们这两个小骚货！”想学ai加料的  深度加料 QQ2081359109
淫荡无比的话让罗松再也控制不住了，挺着自己的大鸡巴，对着徐慧真的大骚屄有若灵蛇入洞，轻巧熟练的滑过徐慧真那雪白幽深的臀瓣，无比迅猛强力的地“噗嗤”一声，插入了徐慧真的那肥臀之下的小骚屄之内！
顿时，徐慧真那骚屄内的紧窄从鸡巴上传了过来，让罗松心头猛的一阵，一股强烈的欲望，让罗松舒服的想要大叫！
然而，罗松那猛力的一插顿时从徐慧真的骚屄中传来火辣辣的刺激占满了徐慧真的身心。
“唔唔唔唔……噢噢噢噢……插进来了……好猛……老公……插进来了……老公的……大鸡巴……在慧真的……骚屄内……好有力……唔唔唔……老公……肏慧真……赶快肏慧真的……大骚屄……慧真好舒服……慧真是……小松的骚屄老婆……永远都是……小松的大骚屄……好爹爹……肏慧真……肏着慧真……也肏你雪茹……慧真今天……和你雪茹一起……给老公肏……快……快肏啊……”徐慧真的浪叫声也刺激了陈雪茹，她不由的呜呜的娇吟着扭动纤腰摆动肥臀，等待迎接自己的孩子再一次疼爱肏自己，而且这一刻，罗松肏他徐慧真的骚屄的声音，同样让让她的双眸一阵水润，痴痴的趴在床上！
徐慧真晃动着自己雪白的大屁股，迎接着罗松那激烈的冲击，带来的快感更为强烈，情不自禁地更加的卖力扭腰挺臀迎送起来，这种完美的配合，显示着两人之间的心有灵犀。
此刻肏着慧真，罗松只觉得自己的呼吸都要停止了，徐慧真的骚屄在罗松的奸淫下发出扑哧扑哧的淫荡的声音，那红润润的骚屄留着淫水的模样！
罗松此刻兴奋的忍不住把玩着徐慧真的肥臀！另一只手，也来到了陈雪茹的大屁股之上，开始揉捏着！
     “唔唔唔……噢噢噢噢……”
陈雪茹在罗松的把玩之下，不由的再次欢喜的娇吟了起来，水润的眸子侧着脑袋看着身后玩弄自己的小男人，显得颇为痴迷，这么持久强烈的欢爱！
让她知道，自己这一辈子都不可能忘记今天的夜晚，也离不开自己的男人！
徐慧真那骚屄中紧窄，和紧紧卡着自己鸡巴的味道，让罗松停着享受了好一会，才一只手抓着徐慧真的雪白臀肉开始抽插起来！
这一刻，徐慧真只觉得自己的全身的感觉都已经集中到了和罗松的交合的地方！那种奸淫的快感，让徐慧真的两腿之间的小骚屄奇痒无比！
屄口处甜美的快意，更让她觉得罗松每一次抽出都让她内里有种空虚难挨，好在罗松的攻击是那么的迅猛，那一丝空虚很快便消失不见，淹没在罗松鸡巴的奸淫之下！
徐慧真在一次次被罗松的大鸡巴如此激烈的狂猛袭击中，美美的眯着眼睛承受那巨大的快感，让她显得无比的沉醉，罗松的奸淫，是她这辈子最快乐的时刻，最女人的瞬间！
与罗松灵欲交流之中，徐慧真只希望身后的罗松，身后的男人可以尽情享用自己的骚屄自己的身子和自己的美味！
两个绝美的少妇，在她们如此香艳禁忌的诱惑之下，罗松的欲望越发的强烈，所以在这一刻让肏着徐慧真骚屄的战况高潮愈发的激烈。
徐慧真在罗松的狂猛抽插中越来越爽，而且加上罗松此刻竟然一边肏着自己，一边伏在自己身上低头在自己的耳边说着一些柔情的甜言蜜语！
霎时间，让徐慧真的心中充满了甜蜜美满的滋味，此刻芳心早已荡漾，不由的微微的晃动自己那雪白的大屁股，用自己的骚屄夹着罗松的鸡巴！
一面研磨，一面发泄自己的情欲，让两个人都陷入了这种感官器官的刺激之中，那种波动心弦的感觉，让人那般的痴迷！
“唔唔唔……好爽……老公……肏的……慧真的屄……好爽……小松最棒……快……接着肏你的……慧真姐……美死了……”



第一千零五十四章   久别胜新婚
     
     
     ……

    两个小时后书房一片狼藉。

    罗松如打桩机一般的肏弄打击，每击都直中二女要害。

    风停雨歇后，娄晓娥听着动静，端了盆热水进来。

    “我帮小松清理，你们自个儿来？”

    娄晓娥红着脸，问一动不动的徐慧真和陈雪茹。

    徐慧真沙哑着嗓子，点头轻声说：“你别管我们，休息一下，我们自己来。”

    娄晓娥含笑着点点头，把盆放到一边，又从书桌上拿了雪茄，给罗松点上。

    “还别说，比起晓娥体贴，我们自愧不如。”陈雪茹轻笑道。

    娄晓娥一脸娇羞道：“哪有？我也只是做力所能及的事罢了！”

    又对罗松道：“这雪茄是我爸送来的，说等你过来再给你。”

    “呵呵，这东西就抽个鲜，娄叔去年送我的还没抽完呢！”罗松微笑道。

    在国内，到底环境不同，抽雪茄太过张扬，再说抽卷烟也没什么不好。

    所以罗松很少抽雪茄。

    只送了些给杨厂长、李副厂长和陈主任，其他的大都存着。

    娄晓娥浅浅一笑，拧了毛巾，分别递给徐慧真和陈雪茹。

    然后又拧了一张，上前给罗松清洗。

    只看了几眼罗松胯下的怒龙，她那眸子中就现出火热，脸上布满红晕，想的紧。

    徐慧真和陈雪茹相视一眼，微微一笑，也不再耽搁，给娄晓娥腾出私人空间。

    很快，两人收拾好了，穿戴妥当，出了书房。

    房间中，只剩罗松和娄晓娥。

    “小松，隔壁卧房其实要好些，不过孩子还在睡觉。”娄晓娥小声说。

    书房到底小了些，有些摆不开，她怕罗松不能尽兴。

    罗松把雪茄递给娄晓娥，示意她拿走，微笑道：

    “挺好的，这书房的氛围还不错！”

    “对了，许大茂又娶媳妇儿了，是个乡下寡妇，带着三个孩子。”

    然后他把许大茂娶苏娟梅的事情经过大致说了一遍。

    “呵呵，说他干嘛？这辈子我都不想跟他再打交道！”娄晓娥冷笑道。

    说着，把雪茄拿到书桌上的烟灰缸里放好。
         转过身来，迟疑一下，窸窸窣窣褪去衣服。

    “生了晴晴和滢滢后，肚子上有了妊娠纹。”娄晓娥走上前，给罗松看。

    “我和惠真她们，唯一能做的就是锻炼好身体，防止身材不走样。”

    罗松上下看了看，又凑近闻了闻，轻叹道：“挺好的，我还是喜欢！”

    然后伸出手抠抠搜搜，娄晓娥咬着嘴唇，忍不住抱着他的脑袋。

    不一会儿，她便坐在了罗松的腿上，旧日感觉重现，让她迷恋。

    “我们离京之前，你给我爸写的那些很有用，短短一年，我爸赚了不少钱。”

    娄晓娥双手抱着罗松的脖子，坐在罗松的怀里起起伏伏，声音温柔道。

    “这栋别墅花了九十多万，名义是我哥送的，实际上是我们的分红。”

    罗松的脸贴在她怀里，瓮声瓮气道：“自家人，我肯定是能帮则帮。”	
     
而此时，罗松的的肉棒丝毫不怜香惜玉地重重的抽插着娄晓娥的蜜肉花洞，将龟头抵到她了那花瓣深处玉门的正中心狠狠地研磨。
修长美丽的秀发披散在娄晓娥的香肩上，她的脸上还留有喘息过后余韵的潮红，如雪圣洁的皮肤，被罗松搂住轮廓曼妙的裸背后，轻柔的抚摸，翘臀之下的修长美腿曲线动人，但却夹紧了罗松的腰肢……
两团雪白嫩软的乳房在罗松的胸膛上被挤压成扁圆木瓜的形状，娄晓娥慢慢地如同自己做过多次的一样分开两条长腿，吐气如兰，亲吻着罗松的胸膛，谄媚地喘息着说道：“小松…唔唔…我想要……在你的怀里……被……射精唔……抱着我……啊啊……”
“当然可以我可爱的小骚货母狗……让我看看你更加淫荡的样子……”
“啊……是的老公~肉棒……啊……老公的肉棒要进来……进来了……唔……唔……啊……好大……啊……肉棒进入了……把母狗的身体都填满了……”
“啪啪啪……”
随着套弄速度的加快和幅度变大，肥嫩饱满的大白屁股和胯间骚逼，不停撞击打落到罗松结实的胯部上，发出一阵阵沉闷的肉体拍打声。
娄晓娥的成熟玉脸上再次出现朵朵红晕，强大刺激的性快感似乎如同实质一般冲入脑袋，让她头颅微微上翘着。
乌黑浓密的秀发随着脑袋的晃动不停晃动着，同时穿着黑色蕾丝乳罩的饱满大奶子也上下不停跳动。
每当上下套动鸡巴十几次后，娄晓娥都会让硕大龟头顶住柔软子宫口，柳腰肥臀开始前后左右地晃动，享受龟头研磨子宫的强烈快感。
“啊啊……好爽……大鸡巴……太舒服了……啊啊啊……骚逼被撑满了……又顶到子宫了……好爽……啊啊嗯……要高潮了……啊……”
很快承受大鸡巴，饥渴的娄晓娥就达到了高潮，柔软的双手撑着坚硬腹肌上，龟头顶住子宫口，肉感十足的淫肉娇躯猛然抽搐了起来。
     因为粗长的大鸡巴几乎将柔软骚逼撑到没有空隙，大量的高潮淫水堵在骚逼里让娄晓娥有点难受，本能地抬起柳腰肥臀把大鸡巴拔了出来，顿时一股激烈的腻滑淫水打在鸡巴和腹肌胯部，发出滴滴答答的声响。
等高潮淫水喷完后，罗松抓着依然坚硬的大鸡巴，扶了伏腻滑肥臀，再次插进骚逼深处。
而娄晓娥本能地再次扭起柳腰，上身有点无力地倒落在罗松的身上，脑袋枕在罗松的肩膀上不停娇吟喘息。
“晓娥舒服了吗？还想要吗？”罗松双手抱住娄晓娥的柳腰后背不停抚摸寻找敏感点，同时将她身上的黑色蕾丝乳罩撕开丢到一旁。
娄晓娥慢慢地抬着肥嫩淫臀套弄鸡巴，转过头亲了罗松一口，在他耳边吹着热气说道：“嗯~好舒服……啊啊……一次还不能满足我哦~你呢？舒服吗？”
原本就饥渴难耐的熟妇一次高潮仅仅只是开始，更何况是快一年没和罗松做爱，身体体能状态源源不断地恢复着。
“要听真话还是假话啊？”
“好爽……真话……”娄晓娥不停喘息着。
罗松双手用力抱着一下她，虎腰抬起用大鸡巴顶了一下骚逼子宫说道：“真话就是晓娥有点废物哦！速度太慢了。”
娄晓娥咬了一下罗松的耳垂，轻哼了一声“哼，第一次能这样已经很快了啊，那你来操晓娥吧~让晓娥看看你有多强！”
对于性爱已经非常熟练，而且身体强大的罗松来说刚刚娄晓娥的主动送逼技巧是很一般的。
罗松双手按在娄晓娥的肥嫩巨臀上不停抓揉，轻声笑道：“晓娥，要不要求饶，老公可以轻一点哦！”
“哼！不要，你来吧！晓娥能受的了！”
“啊啊啊……不要……太快了……大鸡巴慢点……啊啊啊……”
“不行……好爽……骚逼好爽……每次都顶到子宫……要死了……啊啊啊齁……骚逼好热……要烂啦……”
就在娄晓娥嘴硬地说完后，罗松就抓着她的肥臀，虎腰快速向上挺动，粗长大鸡巴以每秒5、6下的速度疯狂操入骚逼。
同时力度和速度也不停上升。有自己精液帮助不至于会吧娄晓娥玩坏，所以罗松没什么顾忌。


     第一千零五十五章  再肏娄晓娥

而挨操的娄晓娥，浑身发软地倒在罗松身上，饱满圆润的肥乳压在健硕的胸膛上压成两个肉饼状。
     原本踩着白色高跟鞋，在柔软沙发的灰丝美腿，已经变成跪伏在罗松的胯部两旁不停颤抖，俏脸上一片深红玉润，妩媚的大眼睛向上翻白了一些，美眸里的春水不断增多，慢慢向中间凝聚成爱心的模样，微长的润唇不停发出淫乱的呻吟浪叫。
原本她在罗松身上套弄大鸡巴的时候，意识和身体本能地产生保护机制，速度和力度都是在她的承受范围内，但是罗松操她就不一样了，从主动变为被动。
速度和力度都慢慢超出她身体的承受范围，还好有罗松精液的滋润，让她不适感几乎消失，只保留了愉悦到极致的性爱快感。
主动操逼的罗松也同样觉得很爽，浓郁的性爱快感开始冲刷他的身体灵魂。
娄晓娥的湿润骚逼，本能地紧紧吸吮夹弄着粗长滚烫的大鸡巴，一股股腻滑温暖的淫水汹涌而出，随着大鸡巴抽出带落到两人的夸奖屁股处。
一只大手抓着肥厚柔软蜜桃臀，一只大手伸到娄晓娥柔顺秀发的脑袋上，捉着一些秀发和脑袋慢慢抬起，娄晓娥的上身抬起了一些。
看着她淫乱的俏脸问道：“骚货晓娥，爽吗！喜不喜欢老公！”
娄晓娥也大概明白他动作的含义，柔软嫩白的双手发出一些力气撑在罗松身边，支起上半身娇躯。
让罗松能清楚看到她，秀发凌乱的淫乱样子，上身肥腻圆润的爆乳，因为挨操的力度太大不停在半空中晃动着。
爆乳上的粉色乳晕，和坚硬挺翘的娇嫩乳头，不停在罗松的胸膛上滑动，给性爱中的淫乱男女增添更强的快感。
虽然媚眼因为强大的性快感而微微翻白，但充满爱意淫欲的美眸，还是清晰地看到罗松淡笑着的英俊脸庞，脸上带着浓郁的媚意不停浪叫着。
“嗯啊啊……好舒服……好爽……喜欢老公……只喜欢你这个老公……啊啊啊……大鸡巴老公……好淫乱……骚逼被操得好爽……晓娥爱死你啦……啊啊齁……太快了……子宫..又要高潮了……操死晓娥……”
那些紧窄腻滑的骚逼淫肉，根本无法阻挡粗长大鸡巴的欲望爆操，硕大坚硬龟头不停死命撞击着柔软的子宫口。
经过好几次的高潮喷水，再加上强大粗暴的力度，柔软的子宫口已经张开一道不小的小口，不停地吸吮咬夹起龟头。
     罗松将膝盖弯起，把健壮的小腿大脚踩在柔软沙发上，操逼的幅度加大了一些。
双眼看着娄晓娥，淫乱色情的玉脸笑着说道：“那骚货晓娥喜欢坏老公吗？”
“呼啊啊……喜欢喜欢……只有是你就喜欢……大鸡巴老公……啊啊啊……操死晓娥……喜欢挨坏老公操……晓娥是个骚货……太舒服了……骚逼好敏感……坏老公快射……晓娥的子宫好渴……”
娄晓娥的精神灵魂，随着性快感高潮不断远离肉体，吸引到罗松身上。
快一年没挨这么激情疯狂的爆操，现在再次体验到这么强烈的快感，让她十分沉迷。
极致的性快感，让她的雌肉娇躯不停抽插颤抖，淫乱美艳的俏脸已经里色情阿黑颜只差一步之遥了，媚眼上翻，轻吐嫩舌。
罗松也觉得差不多了，准备先射一发，他双手紧紧抓着肥腻巨臀不停揉捏抓弄，操逼的速度力度再次增加，而虎腰挺动的幅度也不断加大，看着娄晓娥低吼道：“骚货……老子要射了……夹紧你的贱逼……”
娄晓娥也发现了罗松操逼的速度力度改变，骚逼里紧紧榨取的大鸡巴更是涨大了一些，听到罗松的话后连忙用出仅剩的力气收紧着骚逼，让大鸡巴更加舒服享受。
同时内心十分激动兴奋，想到刚刚被颜射口爆的巨量酥麻浓精，绝对会被灌满子宫的，那一定很爽！
而且她感觉自己的柔软子宫口已经被操出一道口了，保不准会被开宫内射，那可真是太好了！
“啊啊啊……大鸡巴老公……操死骚货晓娥……好爽……骚逼好麻……齁啊啊……太粗了……子宫要被操穿了……操烂晓娥的贱逼……啊啊呜……！”
“晓娥又要高潮了……坏老公快射……操开子宫内射……射满晓娥的贱逼子宫……齁齁啊……要死啦……灌满……”
在娄晓娥的淫乱浪叫娇喘中，罗松开始发动性器掌控的能力，加快射精速度。
很快在疯狂大力的爆操下，硕大坚硬的龟头彻底顶开柔软的子宫口，深深操入湿滑温腻子宫内部。
     发动能力把大鸡巴变长，直到完全顶住子宫内壁，并且撑开扩大的了一些。
被开宫的娄晓娥发出一声淫乱的绝叫，骚逼嫩肉疯狂地缠绕蠕动着大鸡巴，温暖的子宫内部贪婪地吸吮着整个大龟头和进入的一截鸡巴，给罗松带来无上的快感。
同时罗松的虎腰用力向上挺起，后背几乎完全脱离沙发，把娄晓娥那一百多斤的丰腴淫熟娇躯完全顶起到半空。
原本跪在柔软沙发上的灰丝吊带丝袜圆润玉腿，也被雌媚淫肉的带动下抬了起来，灰丝美腿无力地搭落到罗松胯部两侧。
在性器操控的能力下，一股股浓郁到极致的粘稠精液从大开的马眼处爆射出来，很快就灌满了少妇人妻人母子宫。
原本柔软润滑的小肚子上只有一根粗壮的棍状凸起，很快子宫部位就被开宫内射浓精撑得鼓起一个大包。


       第一千零五十六章  转瞬三年
       
       
而娄晓娥被开宫内射的时候除了一声淫乱的绝叫就说不出各种淫语，粘稠浓精接触到子宫内壁的一瞬间。
娄晓娥的爆乳肥臀淫躯就不停地抽搐颤抖，修长圆润的灰丝美腿猛然绷直，上半身肥腻。
柔软的爆乳压在罗松健壮的胸膛上，压出两道饱满的乳饼，嫩白的双手无力地搭在罗松两旁。
而原本美艳绝伦的俏脸上，已经完全崩坏的样子，刚刚还有些扭歪的金丝眼镜，被最后疯狂爆操的力度下，已经掉落到两人身旁。
而媚意十足的美眸已经翻白到了极致，一颗凝实的粉红色爱心刻印在美眸上面，清晰可见。
俏脸上红润如血一般，小巧的鼻子不停张开收缩，本能地急促呼吸着。
     粉嫩湿滑的丰唇大大张开，一条湿润粉滑的灵舌伸出唇边，无力地搭在上面，挂着一丝丝香甜津液慢慢流下来。
罗松将她的子宫骚逼灌满到极致后慢慢把大鸡巴拔出来，刚拔出来还在射精的大鸡巴，一股股浓郁的精液向上喷射，直到撞击到天花板。
罗松快速地压制住鸡巴继续射精的欲望，将娄晓娥的淫熟雌媚娇躯放到一旁。
娄晓娥被罗松放下后，猛然一股激烈凶猛的腻滑淫水带着些许精液，从被操开一个洞洞的骚逼口喷射出来。
同时丰腴成熟的肉感娇躯不停地痉挛抽搐翻滚，肥腻柔软爆乳不断摇晃出一道道乳浪。
白嫩柔软的小手，紧紧抓着柔软的沙发垫，俏脸上一副爽翻的淫乱婊子阿黑颜。
罗松站起身来看着她的淫乱样子，大手抓着鸡巴，不再压制刚刚未射完的射精快感。
一股股粘稠浓精随着大手掌控鸡巴的方向，射落到娄晓娥不停抽搐的淫体上。
射完浓精后看了一会娄晓娥，然后躺坐在她的身旁轻柔地抚摸着她的柔顺秀发脑袋，等待着娄晓娥在精液的作用下恢复意识。
……
过了一会娄晓娥不再抽搐翻滚，脸上的淫乱表情也慢慢恢复过来，微微闭着眼睛，粉嫩湿润的小舌头慢慢收回嘴里。
小鼻子轻轻嗅了嗅，似乎发现身旁浓烈强大的雄性气味。
翻了翻雌媚娇躯，把一条圆润修长，穿着白色高跟鞋的灰丝玉腿，搭落到罗松的健壮大腿上，一条手臂搭在罗松壮硕的胸肌上。
贴近罗松把脑袋伏在胸肌上，用力吸了吸浓郁的雄性气味，嘴角弯起一个弧度。
罗松看了看痴缠过来的娄晓娥晓娥，眼睛依然微闭着。
抬起一只手臂搂住她的嫩滑肩膀，轻轻抚摸着脑袋，等她完全清醒。
……
    三年后。

    陆伍年，九月底。

    四合院。

    下班后，苏娟梅和秦京茹一块儿去市场买菜回来。

    “京茹，罗主任今年出差，快回来了吧？”苏娟梅浅笑问道。

    罗松在去年年底，正式接任陈主任，当了后勤主任。

    传言他这几年去港岛出差，立了不少功劳。

    平来上级是想让他当副厂长的，被他婉拒了，也不知道是真是假？

    秦京茹笑了笑，提着自行车来到前院儿，点头回道：

    “你问的巧，他今儿刚发来电报，说下个星期就能回到京城。”

    顿了顿，她反问苏娟梅道：“许大茂吃了三年湖湖，也快回来了吧？”

    “嗯，下月初，跟易大爷差不多时间回来。”苏娟梅颔首道。

    易中海因为有技术，又肯吃苦，立功表现好，倒是减了几年刑。

    顿了顿，她轻叹道：“说心里话，我不是很想他回来。”

    “如今他身上有污点，工作不好找，也不知道回来后做什么，哎！”

    秦京茹安慰道：“船到桥头自然直，到时候再想办法吧！”

    “那倒也是，到时说不定还得求罗主任帮帮忙。”苏娟梅微笑道。

    秦京茹笑道：“这事儿你去求他，我可不敢替他拿主意。”

    “咯咯，京茹你温柔贤惠，在轧钢厂都是出了名的。”

    苏娟梅咯咯直笑，花枝招展，妩媚动人。

    两人又闲谈几句，各自回家。

    回到家，就见三大妈和她儿媳妇李芳美正在照顾四个孩子。

    分别是两对双胞胎女儿：三岁多的罗雨琪、罗雨萱和快满一岁的罗远秋、罗远舒。

    隔壁秦京梦也生了对双胞胎，分别叫张雪芬和张雪霏。

    院儿里的人都说秦家姑娘好生养。

    秦淮茹不用说，要不是贾东旭死的早，贾家少不得还会多几个孩子。

    秦京茹跟秦京梦姐妹俩更不遑多让，都生了双胞胎，秦京茹还连续生了两对。

    羡煞旁人！

    “三大妈，芳美，辛苦你们了！”秦京茹把自行车放到角落，微笑着说。

    李芳美是阎解成的媳妇儿，今年六月结的婚。

    因为秦京茹要上班，所以就请了李芳美和三大妈一块儿，白天帮忙照顾孩子。

    当然不是免费照看，每月要给她们各六块钱。

    洗洗刷刷、做饭、打扫卫生，相当于保姆。

    三大妈摇头微笑道：“京茹客气了，这是我们应该做的。”

    “妈妈！妈妈！”

    罗雨琪、罗雨萱看到秦京茹回来，喜笑颜开跑上来迎接，欢呼雀跃。

    至于罗远秋和罗远舒，还在襁褓中，这会儿正在小床上呼呼大睡。

    “诶！雨琪、雨萱！饿了没有？”

    秦京茹蹲下来，抱着两个粉凋玉琢的孩子笑问道。

    罗雨萱眨巴着水灵灵的双眼，奶声奶气道：“妈妈，我们早饿了！”

    “呵呵，孩子正长身体，饿得快！”李芳美笑吟吟道。…

    “约莫下午三点多，我们还热了些剩菜让他们吃了，这么快又饿了。”

    三大妈附和道：“能吃是福，再说京茹家也不缺吃的，倒也饿不着孩子。”

    秦京茹笑了笑，对俩孩子说：“饿了等下就给你们做好吃的！”

    然后起身对三大妈微笑道：

    “三大妈，我已经办了停薪留职手续，下个月就暂时不上班了，在家看孩子。”

    三大妈脸色一僵，点头道：“行吧，我跟芳美商量好了。”

    “下个月我就不过来了，让芳美过来。”
     
    这事儿早说好的，该来的还是会来，这让三大妈脸色暗然。

    少来一个人，每个月就少了六块钱收入。

    六块钱看似不多，但对阎家来说可不是一笔小钱。

    寒暄几句后，三大妈和李芳美告辞回家。

    秦京茹正在厨房做饭，就听客厅里的孩子大声嚷嚷：“何姨，何姨回来了！”

    秦京茹脸色一喜，抬头一瞧，果然就见何雨水笑嘻嘻站在门口往里看。

    “看你这么高兴，应该有好消息！”秦京茹抿嘴笑道。

    何雨水点点头，走进厨房笑着说：“我大学已经结业了，只等分配工作。”

    现在的大学大都是五年，不过因为有罗松催促。

    何雨水埋头苦学，总算三年就拿到了大学文凭。

    “哦？你真厉害！五年的路，三年就真的走完了！”秦京茹满脸佩服道。

    “分配方向有了吗？大概是哪些单位？”

    何雨水微微颔首，走上前：“小松早安排好了，说进石油工业部。”

    “哦？他离开前就跟你说了的？”秦京茹诧异道。

    何雨水点头回道：“去年就把关系找好了，再说我是大学生，倒也好办。”

    这年头的大学生少，每当一毕业，就有单位抢着要。

    何况何雨水成绩又好，提前毕业，属于尖子生，就更招人喜欢了。

    “早些参加工作也好，这些年风头确实有些不对劲。”秦京茹点头沉吟道。

    何雨水问：“小松哥这次回来后，明年还出去吗？”

    “不清楚，他说是不出去了，也不知道是真是假。”秦京茹摇头道。

    “我倒不希望他再出去，他从国外弄了不少东西回来，我跟着心惊胆战。”

    何雨水叹气道：“没办法，咱们底子薄弱，少不得用些手段。”

    然后又展颜一笑，收拢衣袖道：“不说这个，我来帮着做饭！”

    “嘻嘻，那好，我这些年虽然跟你学了不少，但还是没你做的饭好吃。”秦京茹笑嘻嘻道。
     
     
     第一千零五十七章  蔡全无的执着，何雨柱很受伤
     
     
     ……

    港岛。

    夜色下，港口上灯火摇曳，巨大无比的海船拔锚离港。

    冷风呼呼的挂，罗松背着手，和娄广成站在码头前，看着大船离开。

    “船走的慢，你回京后，可以有条不紊的接收。”娄广成道。

    罗松每年从国外出差回来，都会带几十集装箱的东西。

    娄广成也不知道那些东西是什么，却十分清楚对国家很重要。

    刚好罗松想走隐秘渠道，所以娄广成倒也愿意帮忙。

    当然了，也少不得有关部门的参与。

    罗松点点头，从兜里掏出烟，递过去一根，自己也点上。

    “也不知道我的努力有没有用。”罗松轻叹一声说。

    那些东西全是图纸和精密机床。

    是罗松去国外偷偷摸摸弄来的，涉及诸多行业。

    机床倒是好说，可以立刻投入使用。

    但是那些成吨的图纸想要转化为成果，就需要较长时间了。

    少则两三年，多则以十年计，尤其是明年的风波将起，让人担忧……
     
     “我们什么时候能回去？”

    被窝中，徐慧真犹豫一下，还是忍不住问。

    罗松皱眉道：“你都来港这么多年了，还呆不惯？”

    “国内的情况你又不是不知道，物资贵乏不说，还有许多具体的事。”

    “是啊，金窝银窝，还是不如自己的狗窝。”徐慧真点头道。

    “这两年来，咱们开的公司越开越大，挣的钱越来越多，但我心里总是空落落的。”

    罗松微微一笑，沉吟道：“再等些年吧！”

    “最迟明年，你就知道我为什么要让你们在这边了。”

    “总是故弄玄虚。”徐慧真小声滴咕道，倒也没再纠缠。

    她知道罗松既然把她们弄到港岛来，自有他的道理。

    顿了顿，她眼珠一转，浅笑嫣然道：

    “你带那么多金丝猫回来，不怕她们给你戴绿帽子？”

    这些年罗松每次出国，都会带几个，甚至十来个金丝猫回来。

    这些猫儿倒也附和他的一贯品味，个个长相靓丽，身材丰腴，环肥燕瘦。

    全是万里挑一的好货色，没一个差的。

    为了安置她们，徐慧真、陈雪茹、娄晓娥都没少操心。

    “呵呵，我要是连这个都担心，就不会带她们回来了。”罗松笑呵呵道。

    经过多年的努力，罗松的腰子也有了变异。

    只要跟了他的女人，被他的能量浸润过后，身上就会带着异香。

    那香味儿淡淡的，女人闻了没事，男人闻了却直恶心想吐。

    顿了顿，他又说：“你别管我的私事，还是想法子多挣钱。”

    “孩子们眼看着都大了，我们这些当长辈的，不得给他们留份家业？”

    徐慧真现在有五个孩子，除了她跟前夫的徐静理外，另外四个都是罗松的。

    不只是她，陈雪茹和娄晓娥现在也各有四个孩子……

    “呵呵，你这当父亲的倒是逍遥，就会使唤我们。”徐慧真皱了皱鼻子笑道。

    然后在罗松的怀里拱了拱，商量道：“老蔡那边怎么说，当初可是定好的。”

    “嗯，你下次生的孩子，就过继给他吧！”罗松沉吟道。

    “这些年他为咱们鞍前马后，倒是出力不少，公司那边也离不开他。”

    顿了顿，他疑惑道：“我就想不明白了，在港岛这边又没什么忌讳，他就不能自己娶个媳妇儿？”
     
    要不是蔡全无这些年规规矩矩，徐慧真又有娄晓娥和陈雪茹盯着。

    罗松都要怀疑徐慧真和蔡全无之间有什么了。

    “我心里也纳闷儿，也问过他，他一说这事儿就闷不啃声。”徐慧真无奈道。

    她就怕罗松误会，哪怕罗松回京不在，她也从不和蔡全无私下呆一块儿。…

    “有一次他倒是说咱们家的孩子个个灵性……”

    话没说完，罗松挥手道：“再灵性能有自己亲身的好？”

    “那我就不知道他怎么想的了！”徐慧真摇头轻叹道。

    这世上什么样的怪人都有。

    蔡全无想要自家的孩子过继给他，这是以前就说好了的。

    看在他这些年谨守本分，又为江家出力不少，徐慧真不想食言。

    ……

    京城。

    何雨柱回到家，坐到门槛上，闭目养神，十分疲

    倦，坐在那儿就不想动了。

    三年多过去，他看上去要苍老不少，蓬头垢面，十分邋遢。

    脸庞、脖子和手，全都浸黑，衣服黑炭浸纱，出了汗后又黑又臭。

    锅炉房可不是好呆的，天天跟煤炭打交道。

    又是体力劳动，还没什么前途，让人看不到希望。

    反观南易，听说等罗松回来后，又要升职了，工资再度高涨。

    两相对比，一个风光无限，一个十分落魄，让人沮丧。

    幸好还有个许大茂在吃湖湖，让何雨柱心里稍微好受些。

    正做饭的陈雪英看他那要死不活的模样，开口提醒道：

    “别坐着了，赶紧打了水好好清洗一下，很快就开饭了。”

    她还是那么丰韵迷人，跟何雨柱站一块儿，倒像是老夫少妻。

    何雨柱无精打采的睁开眼，瞟了她一眼，皱眉道：

    “雪英，咱们结婚这么多年了，要是这我工资一直不涨，你是不是就一直不给我生孩子？”

    陈雪英蹙眉道：“怎么又说起这个？我倒是愿意给你生，可养的活吗？”

    以前养不活是借口，现在六个孩子越大，饭量也越大，倒是真不容易养活了。

    何雨柱轻叹了口气，心里有火，却不敢对发出来。

    毕竟家里陈雪英的收入要高些，他现在收入低，腰杆也直不起来。

    犹豫片刻，他商量道：“易大爷要回来了，前几天易大妈去看过他。”

    “易大妈回来跟我说，两老想求我们把良海过继给他们……”

    陈雪英冷哼道：“想都别想，我自己的孩子，又不是养不活！”

    “哪怕是我少吃些，少穿些，我也会把孩子们抚养长大，不会指望别人！”

    要是易中海还是八级工，家里的房子也还在，她或许会考虑一下。

    可现在老两口的房子是租的罗松的。

    易中海回来后也找不到正式工作，全靠易大妈那点微薄工资过日子。

    他们自己生活都困难，要是把何良海过继过去，不是明显的吃苦吗？

    何雨柱扬眉道：“你别吵，我这不是跟你商量么？”

    “这事儿没得商量，你少私下背着我乱拿什么主意啊！”陈雪英警告道。

    何雨柱噎了下，轻叹了口气，起身取了脸盆毛巾，去院儿里清洗。

    秦淮茹正在洗菜，见何雨柱过来，连忙接了水，把盆端到一边。

    何雨柱愣了下，皱眉道：“秦姐，我没把你怎么着吧？用得着这么躲我么？”

    秦淮茹可是他心里的白莲花，能馋一辈子的人。

    这些年何雨柱因为自己的处境不好，倒没再乱打别人的主意。

    可他还是希望能和秦淮茹说几句话，心里多少有些安慰。

    可刚才秦淮茹的举动，让他十分受伤，心里难过极了。

    “别，我一寡妇，跟你没什么好说的，你别没话找话！”秦淮茹瘪嘴道。

    何雨柱深吸了口气，接了水，边搓毛巾边说：

    “我现在是很落魄，可对棒梗、小当、槐花他们一如既往的好。”

    “你就算看在他们的面儿上，也不用这么冷冰冰的对我吧？”

     
     第一千零五十八章  罗松回京，易大妈求助
     
     
     京城。

    天空下起了大雪，寒风呼啸，卷起千层雪浪。

    星期天，工人不上班，学生不上学。

    一群半大小孩儿在院子里堆着雪人，打着雪仗，嬉笑玩闹，不亦乐乎。

    秦京茹站在客厅门口大喊：“幸儿！雨萱！”

    “刚给你们换的衣服，你们又搞得一身泥，看回来我不收捡你们！”

    正在屋里烤火的秦京梦起身走过来，笑吟吟道：

    “孩子玩闹些很正常，我们小时候不也这样？”

    秦京茹微微点头，侧脸笑道：“我们小时候哪有他们现在日子好过？”

    “那会儿家里穷，没衣服穿，到了冬天就只能窝在炕上……”

    秦京梦笑了笑，蹙眉道：“小松不是说快回来了吗？到底什么时候到京？”

    “说不准，他发电报是说这几天，到底哪天估计他也不清楚。”秦京茹道。

    秦京梦吸了口冷风，看着白茫茫的天空，说：

    “他要是回来，家里的日子更好过些，物资也更加的充裕。”

    秦京茹抿嘴轻笑，靠在她身上，轻声滴咕：“是不是想那个了？”

    “少来！怎么变得没羞没臊了？这话也能说？”秦京梦脸一红，没好气道。

    秦京茹瘪瘪嘴，翻了个白眼道：“咱们是亲姐妹，这话有什么不能说的？”

    “再说了，半年不见他，要是不想才不正常，哼哼，少跟我假正经。”

    正说着话，院外传来汽车喇叭声。

    姐妹俩精神一震，相视一笑，同时迈步小跑着往外跑。

    四合院外。

    罗松从车上下来，看到两人跑着出来，笑盈盈道：

    “慢点，这大雪天的路滑，摔倒了我可不得心疼死？”

    二十八九岁的罗松，更加成熟稳重，富有男人魅力了。

    两女看到他，都心花怒放，连忙上前接过行礼。

    “刚还说起你，没曾想你就到了。”秦京茹喜笑颜开道。

    罗松微笑道：“本来前天就可以到的，在粤省耽搁了两天。”

    “走走走，回家，半年不见，我可想死孩子们了。”

    秦京梦媚眼如丝，声音温柔道：“就没想我们啊？”

    “呵呵，咋不想？”罗松目光炯炯的盯着两人坏笑道。

    “等会儿我去澡堂子洗个澡，回来吃香的，喝辣的。”

    坐了那么久的火车，又是大冬天，只能去澡堂子洗澡。
     
    说笑间，三人来到院儿里。

    罗雨琪、罗雨萱看到罗松回来，蹦蹦跳跳，欢呼雀跃，跑过来撒娇，爸爸爸爸的好不亲热。

    张大丰、张大立、张雪芬、张雪霏四人也跑过来围着，喊姨父。

    罗松抱起罗雨萱，笑呵呵道：“小雨萱宝贝，想爸爸没有？”

    “想，天天想，总是不见爸爸回来！”罗雨萱都着小嘴儿，委屈道。

    罗松哈哈大笑，说：“宝贝别难过，以后爸爸就很少出差了。”

    这些年他立了大功，不但轧钢厂这边当了后勤主任、食堂主任，去了代字。

    华润那边也带领团队，在全球各地建立了分公司。

    培养了不少人才的同时，每年都要赚近亿美刀的外汇，而且一年比一年多。

    虽说和后世一个家具五金公司动不动年赚几十亿、百亿相比，显得微不足道。

    但在这年头，近亿美刀

    的外汇，那是真的很牛。

    这么大的功绩，华润自然不会亏待他。

    又考虑到罗松每年要去港岛出差，和家人聚少离多，加上销售渠道稳固。

    所以从明年开始，他将升任华润驻京办事处副主任。

    方便和家人一起生活，也方便和轧钢厂统筹协调工作。

    而轧钢厂这边，他明年也将升副厂长，成为高级干部，管理后勤这一块儿。

    相当于是接了李副厂长的班，而李副厂长则将会把重心放到生产管理方面。

    罗松回来，院儿里的人都过来寒暄，又是一阵喧闹。

    之后，秦京茹和秦京梦都忙着做饭，罗松则去澡堂子洗澡。

    洗完澡回来，饭菜快做好了。

    罗松走到厨房，见张国全在灶门口烧火，于是走上前递了根烟过去。

    “听王主任说，专给我们在隔壁跨院腾了一个院子。”秦京茹说。

    四合院带有东西跨院，因为人多方便管理，单开了门，相连的门则封住了。

    罗松的级别上去了，自然不能再挤在大杂院，相应的待遇必须要匹配。

    就像赵宇初那边，只单单是下属单位的厂长，一家人也占了半个院子。

    所以在征求了罗松的意见后，房管处就干脆在隔壁腾了个院子。

    秦京梦接话道：“我和京茹去隔壁看过，新修缮过的，宽敞又明亮。”

    “王主任说我们可以随时住进去，我还是考虑等你回来再说。”秦京茹道。

    “呵呵，今年走之前，我就跟王主任去院儿里商量过怎么修缮。”罗松点头笑道。

    正说着话，易大妈来到厨房门口，往里张望。

    看到罗松后，她笑眯眯走进来说：

    “刚听娟梅说小松回来了，这次出差还顺利吧？”

    罗松起身提了把椅子，点头笑道：“还算顺利，易大妈晚上留下吃饭。”

    “不了，我家里蒸了窝窝头的，就过来看看。”易大妈连连摆手道。

    顿了顿，她递了一把钱票过来，犹豫道：“老易过几天就回来了。”

    “我想请小松帮忙弄点物资，为他接风洗尘。”

    “这些钱票是我积攒和跟人换的，买什么你拿主意。”

    罗松点头道：“这是小事儿，到时候我和大妈一块儿去接他回来。”

    “钱票就算了，易大爷回来一时半会儿找不到事做，你们存着应急。”

    “需要的物资到时候我出钱票，你也别推辞，就当我这个晚辈一番心意了。”

    秦京茹也帮腔道：“小松说的不错，易大妈别推来推去，晚上留下吃饭。”

    见两口态度坚决，易大妈也不再推辞。

    犯难见真情，倒是鼻子发酸，忍不住落泪。

    世事无常，易中海一个八级工，回来后日子也不会好过。

    这年头坐过牢，身上有污点，哪怕再有技术，也是找不到工作的。

    到时候他家就靠易大妈一个人的工资，只能勉强度日。

    要是有个三病两痛，哪怕家属治病能够减免一半医药费，也是很要命的。
     
     
     第一千零五十九章  事发突然，苏娟梅的魄力
     
      傍晚。

    冬天黑的早，吃了晚饭就黑尽了。

    趁着秦京茹和秦京梦收拾厨房卫生的空当。

    罗松拿了手电出了院子，去上厕所。

    冷风刺骨，白雪纷飞，地上的积雪踩的咯吱作响。

    离厕所不远，罗松迎面碰到了从厕所出来的苏娟梅。

    “是娟梅啊？许大茂什么时候回来，得信儿了吗？”罗松笑问道。

    苏娟梅停下脚步，含笑回道：“还有五天就回来。”

    “哦？那不是跟易大爷同一天吗？”罗松扬眉道。

    “是呢！刚好同一批被放出来。”苏娟梅颔首道。

    顿了顿，她左右瞧了瞧，犹豫道：“罗主任，能不能求你个事儿？”

    “什么事儿，咱们都是街坊邻居，能帮的我肯定会帮。”罗松微笑道。

    苏娟梅迟疑片刻，指了指不远处的胡同，小声说：

    “能去那边说吗？这事儿挺私密的，在这儿说不好。”

    “要不等明天吧？大晚上的咱们一块儿，让人看到了才真不好。”罗松道。

    苏娟梅双手合十，竖起手掌道：“求求你了，我想这会儿跟你说。”

    “你这么大的领导，白天要忙工作，我就算想去找你，也不一定能找到。”

    罗松听她说的这么急，左右周围没人，于是点头答应了。

    两人来到胡同，苏娟梅却没停下脚步，一直往前走。

    走到院子后方的大树下，才停了下来。

    “说吧，搞得神神秘秘的。”罗松揣着手道。

    苏娟梅轻轻点头，把手电关了，小声道：

    “罗主任，许大茂没生育能力。”

    “咦？这可不兴开玩笑啊？你是怎么知道的？”罗松诧异道。

    苏娟梅道：“不开玩笑，我说的是真的。”
     
    “就在他进监狱前，傻柱打过他一次。”

    “我和他一块儿去医院检查，就查出这事儿了。”

    “但我怕他难过，所以就把这事儿隐瞒下来，没告诉他。”

    罗松微微点头，问：“这样啊，那你跟我说这事儿，是什么意思？”

    “我……我……”苏娟梅脸蛋儿发烫，支支吾吾道：

    “他回来肯定急着跟我要孩子，他又不行，所以我想请罗主任帮帮忙。”

    “不过你放心，孩子出生后，我不会给你惹半点麻烦。”

    “我只想留在城里，更不想别人说三道四，这事儿我考虑很久了。”

    说着，她一把抓住罗松的手，放到衣服里的酥胸上，语无伦次道：

    “你看，是不是很大？我给你占便宜，求求你了！”

    罗松倒吸了口气，捏了捏，感觉不错，皱眉问道：

    “好家伙，你眼光够高的啊，院儿里那么多人不找，偏要找上我。”

    苏娟梅咬着唇道：“我知道我这样做很不要脸。”

    “可要是过几年我还不能给许大茂生孩子，他肯定会跟我离婚。”

    “那会儿我只能带几个孩子回乡下，但我不想回去，所以我豁出去了！”

    “院儿里的人我就只信你，觉得你靠谱，心甘情愿给你搞。”

    罗松叹了口气，说：“何必呢？你现在有三个姑娘。”

    “就算生不出孩子，只要有医院证明，许大茂也不能轻而易举跟你离婚的。”

    苏娟梅摇头道：“那不是长久之计，我可不想经常吵架，这对孩子们也不好。”

    说着，又把罗松的手往下按，见他不反对，心里一喜。
     
    窸窸窣窣一阵后，她靠到罗松怀里，小声道：

    “我长得还算漂亮，有几分姿色，不让你吃亏，也不给你添麻烦。”

    “孩子出生后，你愿意帮就帮，不愿意我就和许大茂一块儿抚养长大。”

    罗松笑了笑，把手拿出来，搓着淫线放到鼻前闻了闻，点点头说：

    “还不错，你收拾的蛮干净，这味儿比较清新。”

    苏娟梅通红着脸，抿嘴轻笑道：“我向来爱干净，从来不邋里邋遢。”

    又往后看了几眼，回头说：“这有个树坑，里面铺了干草，很方便的。”

    “呵呵，行吧，左右无事，你又这么热情，我倒不好拒绝了。”罗松笑道。
几分钟后，两人来到树坑，罗松上去就一把抱住还没转身的苏娟梅。
“嗯哼哼~”还没等美熟妇苏娟梅惊呼，就被罗松堵住嘴巴，伸出大舌在温暖口腔里激烈搅动起来。
苏娟梅喉咙不由自主地，发出几声沉闷的呻吟，湿滑香舌激烈地回应着罗松的进攻。
两条柔软白皙的玉臂，紧紧抱住男人火热强壮的身躯不停抚摸挑逗。
一对穿着有点湿滑的丰腴玉腿张开在男人的胯间紧紧夹住。
在刚刚被罗松大手挑起的欲火，因为带路而慢慢冷却下来的淫熟娇躯正快速升温，饱满肥腻巨乳顶端的粉嫩奶头再次变得坚硬，给男人结实胸膛赋予软腻带硬的快感，雪白腻滑的肌肤开始泛起桃红色彩。
激烈深吻了一番后，罗松分开嘴唇慢慢直起虎腰，一条淫秽的闪亮银丝逐渐被拉扯直到断裂。
居高临下地看着躺在身下已经发情的美熟妇，雪白的肌肤和成熟玉脸已经一片红润，妩媚的大眼睛里蕴含着浓郁的水意媚意。
罗松伸出一只大手，抓住一颗肥腻柔软的巨乳不停揉捏，时不时挑拨一下坚硬粉嫩的奶头。
另一只大手捉着自己那25厘米左右，粗如儿臂的坚硬巨根，轻轻拍打着美熟妇的白虎阴阜骚逼。
脸上带着笑容看着美熟妇问道：“骚货娟梅，想要吗？”
“嗯……啊……想要~快插进来~”苏娟梅被逗弄地浑身发软，淫熟娇躯不停地发着情，水润媚眼看着身上的男人，眼里迸发着浓郁的爱欲性意。
罗松捉着坚硬大鸡巴，用力拍了一下她的白虎骚逼，磨蹭了几下将鸡巴涂抹上一层闪亮的腻滑淫水“想要什么？”
“啊……好爽……想要大鸡巴~想要大鸡巴操我~”苏娟梅红艳丰唇吐着饥渴呻吟，挺了挺已经彻底湿润的骚逼肥臀，向罗松倾诉着自己的饥渴难耐。
罗松捉着大鸡巴，用硕大的龟头顶住正在不停流出丝丝淫水的白虎骚逼口，两片粉嫩肥厚的阴唇正紧紧地夹住龟头吸吮，骚逼小口面对大鸡巴主动张开了一道：“小口期待着强烈的快感降临。
“想要谁的大鸡巴操你？”
苏娟梅柔软地双手抚摸着罗松玩弄她肥腻爆乳的大手，大大张开两条圆润的吊带灰丝美腿，急切地看着男人大声说道：“你的……啊……想要罗主任的大鸡巴……快操我……求求你了……”
“噗呲……”
罗松虎腰用力向前一挺，粗壮坚硬的大鸡巴瞬间破开层层湿润紧窄的骚逼嫩肉，强劲硕大的龟头直到顶住刚刚恢复过来的子宫小口才停住。
“啊……好爽……大鸡巴进来了……好粗……好猛……”苏娟梅被强大的性快感刺激地微微翻了翻眼白，玉脸上流露出淫荡的陶醉之色，双眼迷离地看着身上的猛男。


     第一千零六十章  爆肏人妻
     
     
罗松享受着湿润温暖的骚逼阵阵收缩，如樱桃小嘴一般不停吸吮着大鸡巴。
慢慢挺腰开始抽动，抬起一只大手捉住美熟妇娟梅那雪白玉颈上黑色小项圈链接的狗链，淫声说道：“骚货娟梅……该叫我什么..”
苏娟梅用力地挺着肥臀骚逼，配合着罗松的操动，让双方更加爽快，体会着那美妙的快感，媚眼如丝地看着罗松和他手上的狗链，呻吟浪叫着“嗯啊……好舒服……大鸡巴操快点……老公……罗主任……喔啊啊……太爽了……再快点……再大力点……”
罗松听后双手按着美熟妇胸前的肥腻爆乳揉捏，胯下的大鸡巴操逼速度和力度不停地加快加大“骚母狗，你的骚逼好紧，夹得老子好爽……”
听到罗松淫乱的夸奖，苏娟梅欣喜地往上挺了几下骚逼，让大鸡巴操她更加容易，柔软双手放在罗松揉捏她爆乳的大手上，配合地增加力度，满脸绯红地看着罗松。
“唔啊啊……大龟头又顶住子宫口了……罗主任……大鸡巴再快点……好舒服……娟梅身体都麻了……用力抓娟梅的乳房……啊啊啊……好爽……”
罗松听着苏娟梅的淫乱浪叫，看着她色情淫秽的玉脸，胯下大鸡巴不停提速加力，两只大手伸出两根手指，用力捏住坚硬粉嫩的奶头扭捏了一下，向上拉起。
然后一只大手稍微用力拍打了一下肥嫩饱满的爆乳。
“啪..”一声跟操逼啪啪声不一样的声音响起。美熟妇胸前的肥嫩爆乳摇晃了几下。
“啊啊……痛……别打娟梅……大鸡巴主任……痛痛……奶子被打了……啊啊啊……”苏娟梅忍不住地发出一声声更大的呻吟浪叫。
罗松看着她的样子笑了笑，被打奶子苏娟梅脸上只有一丝痛苦，更多的是愉悦快乐，同时挨打的时候温暖骚逼更是缩紧了一些。
再次抬手往另一颗肥嫩奶子拍打了一下“母狗……是痛还是爽啊，连逼都更紧了……”
苏娟梅似乎因为内心的淫乱秘密被男人发现，俏脸更加淫荡，浑身都是娇艳的桃红色彩，微闭着媚眼大声浪叫着。
“啊嗯……是爽……被主任打奶子好爽…….好舒服……主任继续打娟梅的奶子……啊啊呃……把奶子打烂……”
罗松看着她淫乱地说出真话，又用力地抬手打了几下奶光，将肥嫩爆乳打得一阵阵摇晃，煞是好看，淫声说道：“就知道你个骚货母狗喜欢挨打……被我这个野男人抽奶子……都会高潮的贱货……”
 “嗯啊啊……好爽……娟梅是贱货……大鸡巴操死娟梅……啊啊啊……子宫被顶得好麻……奶子好爽……继续打奶子……娟梅要高潮了……啊啊呜……要去了……”
白虎骚逼被大鸡巴不停操着，子宫被大龟头冲撞着，再加上肥腻爆乳被抽打痛感转化而来的强烈快感。
源源不断的性快感，在苏娟梅的丰腴娇躯上不停回荡，让她再也忍不住高潮淫水的喷出。
罗松快速用力猛操了十几下后，猛然将大鸡巴抽出粉嫩骚逼，一股激烈的淫水顿时喷溅出来，打到他的大鸡巴上，让他一阵舒爽。
等滑腻淫水喷完后，罗松再次挺着大鸡巴操入骚逼，以刚才的速度不停操弄着，抬手又拍了几下肥嫩爆乳，打出一个个红色的手掌印。
“啊啊……大鸡巴主任慢点……太敏感了……骚逼好舒服……啊啊呃……奶子要被打烂了……好粗……太刺激了……”
刚刚结束高潮喷水，余韵还没散退就再次挨上大鸡巴爆操，敏感的骚肥逼传出更加强烈的性快感游荡全身，直冲脑内。
苏娟梅的玉脸上更加淫乱，艳红丰唇不停吐露出各种淫乱浪叫。
圆润玉腿紧紧夹住男人的虎腰，粉色的绣花鞋的鞋跟，抵住男人结实的屁股用力配合起来，当男人抽出大鸡巴时便泄力，而操进骚逼时便配合使力。
让男人操她更加轻松，而自己能挨更重的爆操，享受更大快感！
罗松享受着熟妇白虎逼的绞动湿腻快感，看着眼前那，被打得满是红色手掌印的肥嫩爆乳，眼里出现更大的浴火，但也知道在打下去，等明天起来估计会痛死美熟妇的。
转而轻柔地抚弄着爆乳，胯下大鸡巴猛烈地爆操着骚逼。
而苏娟梅不停呻吟浪叫的同时，也发现了男人不再打她的奶子，转为轻柔抚弄，还没完全被操迷糊的脑子知道什么意思。
水润媚眼里的爱欲爱意更加浓烈，紧紧地看着罗松“啊啊啊……好爽……大鸡巴主任……好坏……嗯啊……操着人家的骚逼……还性爱攻心……母狗娟梅会被完全征服的……唔啊啊……要完全爱上罗主任了…….”
罗松笑着看着不停呻吟的熟妇娟梅，揉抚了几下肥腻爆乳后，将双手转移到雪白的圆润玉腿上揉捏了几下，然后举起来大大张开。
“嗯啊啊……罗主任……把母狗的操坏……啊啊齁……好爽……好厉害……”
看着被操得腿不停晃动的玉足，苏娟梅丝毫不怀疑罗松的能力，身上的男人很强！
罗松抓着她的玉腿，让她以m字型的姿势搭在自己的健壮大腿上，虎腰不停用力挺动，在苏娟梅的淫乱浪叫中再一次把她操上高潮。
等高潮腻滑淫水喷完后再次操进骚逼，同时双手抓起圆润湿滑的小腿，放到面前，伸出大舌头慢慢舔舐着。
“骚货娟梅的腿保养地不错啊……我很喜欢..”
“啊啊呃……主任喜欢就好……再用力点……母狗好爽……啊啊啊……罗主任的舌头好厉害……小腿好舒服……酥酥麻麻的……”

  
     第一千零六十一章  爆肏许大茂新老婆
     
     
苏娟梅看着罗松舔舐她的小腿更加兴奋，这种玩法她没试过！这还是第一次被人舔小腿，内心感到十分刺激的同时，也期待罗松会不会舔她的玉足，毕竟玉足也是敏感点，会更爽！
光滑的肌肤以及，刚刚被高潮淫水喷溅过的玉腿让罗松十分满意，舔舐轻咬起来也有种奇异的满足感。
猛然用力爆操了几下后，看着淫乱的娟梅问道：“会足交吗？有被许大茂玩过美腿吗？”
“嗯啊啊……会一点……京茹她们聊过……没被那废物玩过……啊啊喔……！”
“许大茂那废物想玩……被母狗踢开了……好刺激……骚逼好爽……大鸡巴罗主任……下次再足交好不好……啊啊……现在先操娟梅的骚逼……”
苏娟梅听着罗松，突然提及自己丈夫许大茂的话语，雌肉娇躯猛然一颤，同时温暖骚逼分泌出更多淫水，变得更加紧致。
内心产生一种出轨堕落的快感，让她感到更加刺激兴奋。
罗松张嘴咬了一下白嫩的小腿肚肉，本来就没想现在足交，毕竟玉足跟骚逼比起来还是差一些的。
苏娟梅的淫熟娇躯轻颤，和湿润骚逼的紧度变化自然是被罗松轻易发现，大鸡巴的力度和速度再次加快加大了一些，淫声说道：“大骚货居然说自己老公是废物，对他有那么不满吗……”
“啊啊……很不满……他就是个废物……大鸡巴老公……操死我……嗯啊啊啊……娟梅对许大茂那个废物……没有感情……！”
“要不是为了几个孩子……母狗才不会嫁给他……不会被他碰的……好爽……操死母狗……齁啊……又要高潮了……太舒服了……”
苏娟梅提及自己的丈夫许大茂，只感觉更加淫乱兴奋，淫熟娇躯的敏感度不停上升，很快就被罗松的爆操下来到高潮是边缘。
而罗松捉住苏娟梅的膝盖弯，再次提高了操逼的力度和速度，爆操着她的湿润骚逼。
在拔出坚硬大鸡巴，让她高潮喷水的同时，白嫩美腿的不停大幅度晃动下，右边玉足上的绣花鞋，也随着掉落下来，滚落到干草上。
罗松捉住没有穿鞋的玉足小腿，张开嘴巴轻咬住那圆润小巧的脚趾，不停舔舐吸吮。
坚硬滚烫的粗长大鸡巴，再次操入骚逼深处，顶住已经再次被操开小口的子宫研磨了一番。
苏娟梅的表情，随着再次高潮更淫乱了一些，蕴含水意的美眸微微翻白着，美眸里的春意更加明亮深邃，眼神里充满爱意喜悦。
艳红的丰唇微微张开，吐出一小节粉嫩湿滑的舌头，双手不由自主地按在自己饱满肥腻的爆乳上轻揉着。
感受着继续被爆操骚逼的极乐快感，看着罗松正舔舐轻咬着她的白嫩玉足，心里更快激动兴奋。
这是她第一次被人舔玉足，而且是心爱征服她的男人，玉足上敏感的神经和心里的满足不停刺激着她。
“啊啊齁……主任好棒……要玩死母狗娟梅了……脚脚第一次被舔玩……好舒服……呜啊啊……骚逼也被操得好爽……罗主任好会玩……好爽..”
罗松吸吮了几下白嫩的脚趾，然后伸长舌头从娇嫩玉足的脚后跟，顺着柔软的脚掌一直舔舐上来，时不时亲吻一下玉足。
看着苏娟梅骚浪的样子淫声说道：“谁允许你玩奶子的……还有我给你舔脚，你要怎么报答我！”
“啊啊……对不起罗主任……不玩了……好爽……谢谢罗主任……呃啊啊啊……母狗娟梅也会给主任舔脚的……下次给主任跪着舔好不好……呜啊啊……大鸡巴好厉害……”
苏娟梅听到罗松的话后，连忙把印着红色掌印爆乳上的小手拿开，同时内心非但没有不满和失落，反而十分开心愉悦，内心中的奴性不断释放出来。
明明是自己的身体，自己却不能擅自玩弄，这种被男人掌控着的感觉实在是太好太奇妙了！
看向罗松的媚眼里，又增多了臣服和崇拜的情感。
罗松对于美熟妇的顺从很是满意，将整只玉足舔舐了几遍，弄得一片湿漉漉后，将两条圆润美腿分开一个小V型。
小腿贴在火热健硕的胸膛上，修长的美腿脚踝在结实肩膀处笔直挺起，其中一只还穿着粉色的小鞋。
“骚货娟梅，许大茂见过你这副骚样贱样吗……”
苏娟梅听到罗松再次提起自己的老公许大茂，内心充满刺激，淫乱地看着罗松一边呻吟浪叫一边回答着他的话语。
“没呜呜……没有……那废物不行……不能把母狗玩骚玩贱…….大鸡巴太快了……齁啊啊……只有罗主任见过娟梅的骚样贱样……子宫又要被顶穿了……好爽……”
罗松强壮的身躯，顶着美腿不停向着前方压去，把苏娟梅的修长美腿，慢慢向着肥嫩爆乳靠近。
    同时双手伸到下面，捉住已经被美腿带动挺起的肥腻柔软巨臀，不停揉捏着。
坚硬粗长大鸡巴如同打桩机一般快速抽插爆操着“那许大茂跟我比起来怎么样啊？”
“齁啊啊……不能比……那废物不能跟主任比……那废物跟他上床都没什么感觉……娟梅都只是嗯嗯啊啊几声……他就不行了……是个废物……嗯啊啊……好爽……”
苏娟梅看着罗松的身躯，顶着她的美腿不停靠近，抬起柔软玉手抚摸着罗松的头发脑袋，柔软的柳腰早就无力向男人献媚了，只能被动地挨操。
深情爱欲地和男人对视着，继续不停浪叫着“哼啊……主任比那废物强多了……要操死母狗娟梅了……大鸡巴又粗又长……而且坚硬滚烫……齁齁啊……”
“操得娟梅爽死了……主任还很温柔……又长得帅……身体强壮……还有各种各样的优点……呃齁齁……”
“母狗爱死主任了……子宫……呃齁齁……要被开宫了……又要高潮了……好舒服……”罗松加大力度和速度爆操着粉嫩骚逼，他也觉得超级爽，温暖湿润的骚逼，如同想要绞断他的大鸡巴一般。
死死地榨取着揉动着大鸡巴，给他超爽的性爱快感，同时美熟妇的其他丰腴娇躯部位也在刺激着他。
泛着些许红色的眼睛，看着苏娟梅的淫贱骚浪表情，听着她那急促淫乱的呻吟浪叫，一种征服女人，征服别人妻子的刺激背德快感不停熊熊燃烧着，尤其是苏娟梅贬低自己的老公，夸奖崇拜自己的骚样子淫话语，更是在浴火上浇油。


     第一千零六十二章   爆肏许大茂新老婆2
     
     
同时因为姿势的改变，苏娟梅的肥腻柔软巨臀已经离开了柔软的草垫，高高向上挺起。
罗松的粗长坚硬大鸡巴，从上往下的快速用，。爆操着肥厚骚逼，两人胯部相撞发出更大更急促的啪啪啪声响。
从两人不停快速交合的部位，能清晰地看见一股股腻滑的淫水，随着大鸡巴的激烈抽插飞溅出来。
强壮罗松像是高频率打井的机器一般，而美熟妇像是蕴含无穷无尽水流的喷水水井一般。
整个草垫几乎都是水迹，罗松的腰部以下直到脚趾像是洗了澡一般湿润，而女人的整个饱满肥臀，和柔软肚子后背同样一片湿淋淋。
罗松疯狂地打桩爆操着“贱货操死你！”
一声轻喝下，大鸡巴猛然抽出到肥厚骚逼口处，很快虎腰用力往前一挺。
粗长大鸡巴，如同一条向往无前的神龙一般快速操入，破开一层层紧致湿润的骚逼嫩肉，来到柔软的子宫口前，轻松地破开子宫口进入湿滑的子宫内部不停顶刺着内壁。
    “齁齁啊……大鸡巴……又操开子宫……好爽好爽……骚逼被操烂了……齁齁齁……脑子完蛋了…….操死娟梅了……亲老公好猛……母狗爱死你啦……齁啊啊……主任给母狗肏喷水……好撑……好爽……”
罗松研磨抽插了几下腻滑子宫后，猛然拔出大鸡巴，顿时一股比刚才高潮猛烈许多的炽热淫水，从骚逼口里喷了出来。
同时苏娟梅的淫熟丰满娇躯，不停抽搐痉挛起来，脸上更是一副淫贱的母猪阿黑颜，水润的大眼睛不停向上翻白，小巧湿润的舌头从大张的艳红丰唇里伸出来，崩坏的脸上一片如血色一般的绯红。
罗松看着她淫贱的阿黑颜骚样笑了笑，粗长大鸡巴还没有射，他知道这个美熟妇娟还没到极限，休息一会还能挨操！
过了一会后~
美熟妇娟梅苏娟梅的意识已经恢复过来，不过脸上依然是一副母猪阿黑颜，淫熟丰满娇躯已经不再抽搐痉挛，美眸转了转看向站着的罗松，吐着湿嫩小舌头呼唤了一下他“老公~”
罗松笑着看着恢复过来的苏娟梅，抬起一只被淫水喷地湿漉漉的大脚，轻轻踩在她的绯红玉脸上。
而苏娟梅面对罗松的羞辱，只是浑身颤抖抽搐了一下，接着双手抚摸着他的脚掌，利用吐出来的粉嫩湿润小舌，舔舐着踩住她玉脸的脚掌。
罗松很满意她的温顺乖巧，让她舔舐了一会后移开大脚说道：“跪起来吧，我后入你，再操你一会赏你浓精！”
“好喔~谢谢罗主任……”苏娟梅似乎意犹未尽地舔了舔艳红嘴唇，接着听着罗松的命令，竭力地跪在湿淋淋的草垫上，将修长美腿大大张开，高高撅起肥腻湿滑的巨臀，对着罗松不停轻轻摇晃着。
嫩白柔软玉手撑在湿漉漉的柔软草垫上，转过脑袋看着罗松说道：“好了……罗主任操母狗吧~”
罗松来到她的身后，双手抚摸揉捏着肥嫩爆臀，挺着坚硬粗长大鸡巴慢慢操入湿润的骚逼里，轻声说道：“不一定要叫主任，叫老公也可以！”
苏娟梅绯红的玉脸上，出现了一瞬间的喜悦笑意，但很快就被大鸡巴深入骚逼变回崩坏的表情，张着烈焰红唇说道：“好啊~老公~”
罗松继续说道：“还有把手放下来吧，别撑着，伏下上半身！肥屁股也不用挺着，我会捉着的！”
“呜呜……老公太温柔了……更喜欢啦！”苏娟梅的内心被爱意喜悦填满着，罗松的进攻太厉害了，让她本来就被征服的心不停地坠落到罗松编织好的情网里。
罗松的粗长大鸡巴猛力一挺，再次进入美熟妇的腻滑子宫，开始不停加速加力地操动起来，抬手用力拍了一下肥腻巨臀，轻声笑道：“大骚货，让你摆出后入姿势的是我，我都要操烂你的骚逼了，还觉得我温柔啊！”
    苏娟梅将湿漉漉的玉足，搭落在罗松跪着的健壮小腿上，另一只玉足的鞋在刚才就被晃落到一旁。
上身伏在湿漉漉的柔软草垫上，饱满肥嫩的巨乳压成两个硕大的乳饼状，柔软双手放在衣服做饭枕头边轻抓着。
而小脑袋枕在衣服上轻轻歪着，乌黑柔顺秀发凌乱地铺撒在，美玉一般的后背和脑袋旁边，一张淫乱崩坏的玉脸对着前方不知道在看什么。
春水满溢媚眼向上翻白着，吐出一截粉嫩湿润的淫舌，舌尖上挂着丝丝的香甜口水，艳红丰唇不停发出呻吟浪叫“嗯啊……好舒服……老公就是很温柔……娟梅喜欢被后入爆操……老公才满足人家的……齁齁啊……大鸡巴好厉害……被老公操烂骚逼……是母狗的荣幸呢……老公最好了……齁啊啊……”
罗松用力拍了两下肥嫩巨臀，形成一阵跟操逼不一样的雪白臀浪，轻声笑道：“娟梅真是条傻逼母狗呢！”
“唔~”苏娟梅用力地摇晃了几下大白屁股，湿润骚逼和子宫使劲夹紧吸吮了一下大鸡巴，接着张开红唇反驳起来“齁呃……不是不是……好爽……不是傻逼……人家…….齁齁啊……很聪明的……不是傻逼……老公哥哥不要骂我好不好……又要被大鸡巴操到高潮了……齁呀……”
罗松用力快速挺动虎腰，爆操了几十下后拔出大鸡巴，让美熟妇高潮喷水，听着她淫乱的呻吟娇喘。
    
    
    第一千零六十三章  苏娟梅的魅力
    

接着再继续操进去，以刚才的力度速度操着骚逼，揉捏着肥臀说道：“傻逼母狗是爱称哦，我很喜欢，你不是吗？”
随着高潮喷水的强烈快感，苏娟梅的俏脸更加淫乱崩坏，吐着粉舌呻吟着“唔啊啊……大鸡巴又进来了……傻逼母狗是爱称吗……对不起老公……人家还以为你骂我呢……齁齁齁……老公喜欢……那我就是傻逼母狗……齁齁……喜欢老公……操死我……”
罗松的腹肌胯部不停撞击着肥嫩巨臀，撞出一层层柔软的淫秽臀浪，抚摸了一下她的润滑美背和柳腰，说道：“都会操出猪叫了，你说说是我重要，还是你老公许大茂重要啊..”
“嗯齁齁……没有猪叫……主任听错了……好爽……齁齁..什么老公……不都是主任你吗……主任老公……唔齁齁……脑子好像有点迷糊了……但是好爽..”
罗松听着苏娟梅的浪叫，觉得该射精了，再操下去说不定就肏晕了。“骚货，老子要射了！”
用力挺了一下虎腰，硕大坚硬的龟头顶住温暖贪婪的子宫内壁，几乎要将其顶穿，同时一股股忍耐到极致的浓郁粘稠的精液爆射出来。
“齁齁齁……主任射精了……好烫……好爽……又要高潮了……老公射死母狗…….射烂娟梅的骚逼……齁齁……”
苏娟梅的淫熟丰满娇躯一阵抽搐痉挛，脸上的神情已经淫乱崩坏到极致，一副完美的母猪婊子阿黑颜。
罗松抽出粗长大鸡巴，一脸舒爽愉悦地看着还在抽搐痉挛喷水的苏娟梅，刚刚她没有用能力加快射精，反而是忍耐了一会，本来给苏娟梅开宫爆操的时候就想射了，不过又忍着射精感又操了一会。
这极品熟妇人妻确实爽！等苏娟梅的淫熟娇躯不再抽搐流水平静下来后，罗松收拾了一下等苏娟梅恢复了穿戴好，一起出了树坑！
……    

    “你很不错！比我想象中的还要好玩！”罗松心满意足道。

    苏娟梅吐着气说：“你也让我很意外，算是我占你便宜了！”

    这话不假，她好多年没有过这样欢喜的体验了，让她沉醉。

    顿了顿，她小声商量道：“这儿到底不是很好，以后你找地方？”

    “哦？你胆子很大嘛，不怕许大茂回来发现了？”罗松笑问道。

    苏娟梅摇头道：“我不是胆子大，而是相信你。”

    “以你的城府和手腕，这么大的干部，肯定会很谨慎的。”

    除了罗松长的俊外，这也是她不顾一切，要找他的原因。

    来院儿里几年，苏娟梅早把邻居的性格琢磨透了。

    除了罗松外，其他人都咋咋呼呼，没一个稳妥的。

    别说罗松怕出事，她也怕出事。

    让人抓到丢脸是一方面，要是让三个女儿没脸见人，那才让她无颜活命。

    罗松笑了笑，缓缓抽身退出，却被苏娟梅抱住，娇声道：

    “别急，再稳一会儿，这样容易成功些。”

    到底生过孩子，有经验，也放得开，豁得出去。

    “呵呵，你不怕撑得慌？”罗松笑呵呵道。

    苏娟梅伸手抱着他的头，深亲一会儿，松开后温柔说道：

    “你也是个怪物，我都崩了好几次，你还不满足。”

    罗松俯身压着她，全身放松，像躺在棉花上一样，问道：

    “家里生那么多孩子，许大茂又没了工作，能养活吗？”

    苏娟梅颔首道：“我公公婆婆有退休工资和积蓄。”

    “只要生了孩子，他们会把钱拿出来用，再多一两个孩子，倒没有压力。”

    罗松微笑道：“行吧，你自己有主意，我也懒得管了。”

    “等你怀上了，到时候我送你些猪油什么的补补。”

    “不过你明面上你却要说是从我这儿买的，那钱你留下当私房钱。”

    苏娟梅迟疑道：“我还是给你钱吧，猪油很贵的。”

    “一般人可买不到，先前我就说了，不想占你便宜。”

    罗松没好气道：“听话，给你你就收着……”

     第一千零六十四章  易中海、许大茂回院儿

    风雪依旧。

    噼里啪啦，四合院门前鞭炮炸响。

    院儿里的人都知道今天易中海和许大茂要回来，都在门口围观。

    “易大爷，跨过火盆，去去晦气！”何雨柱扶着易中海高兴道。

    同时易大妈也拿着点燃的艾叶，在易中海身上划来划去，祛除晦气。

    “大茂，你别只顾捂着脸，快跨火盆。”谭玉莲对无地自容的许大茂说。

    苏娟梅则拿着艾叶，在许大茂身上熏烟。

    围观的都默不作声，在边上幸灾乐祸，看笑话。

    易中海和许大茂，以前在院儿里都是风云人物。

    几年不见，变化很大，看上去十分落魄。

    而且还可以预见，两人今后找不到正式工作，家里的日子也不会好过。

    两人非常消瘦，脸上蜡黄，毫无血色，想想也知道，经常吃湖湖没什么营养。

    更让人吃惊的是，易中海的头发全白了，脸上布满皱纹，像老了二十岁。

    许大茂也好不到哪里去，头发半白，精神萎靡，一幅死气沉沉的模样。

    “老易，许大茂，今后可都要谨守本分，老老实实做人！”

    刘海中衣袖上别着联防队的红袖，腆着肚子，打着官腔道。

    “老刘，你这是？”

    易中海看他气派十足，身后还有五六个狗腿子，有些疑惑。

    “大队长，轧钢厂联防队的大队长！”刘光齐笑吟吟回道。

    他这样一说，刘海中就更得瑟了，趾高气昂。

    要不是罗松在易中海身后看着，他还要好好抖一抖威风。

    “光齐现在也是队长，咱们家是进步家庭。”刘海中仍然不忘补充一句。

    看到易中海这样落魄，他心里解气。

    以往易中海在院儿里，把他和阎埠贵这两个大爷压的抬不起头来。

    如今对他来说，跟易中海没什么好比的了。

    自家不但有四个人工作（刘光齐已经结婚），人丁兴旺。

    他和刘光齐也分别在联防队当了大队长和队长。

    反观易中海家，没子女不说，家庭收入跟阎埠贵家差不多，算是彻底没落了。

    易中海眼神暗澹，看了一眼人群中的陈雪英，心里叹了口气。

    倒是许大茂，看着刘海中的眼神满是怨毒。
     
    要不是这个狗东西，他收拾傻柱的事，怎么会被人知道？

    这几年吃湖湖的时候，受了不少苦，他是越想越气，心中怒气满满。

    如今总算熬过来了，可今后身上有污点，找不到工作。

    有道是光脚的光脚的不怕穿鞋的，这事儿还没完。

    不怕这口气出了，他就算死了也不会瞑目。

    跨了火盆，两人各自归家。

    “小松，记得中午都过来吃饭啊！”易大妈不忘提醒。

    又跟易中海说：“今儿中午给你接风洗尘，吃的用的全是小松给的。”

    易中海鼻子发酸，双眼通红，看着罗松咽哽道：

    …

    “小松，往些年我和你大妈没白心疼你，你这人靠的住！”

    罗松轻叹道：“先回家吧，这都是我该做的。”

    中院儿。

    易中海家中午请客吃饭，何雨柱掌厨，东西不够用，回家拿锅碗瓢盆。

    “他爸，我中午就不过去了，易大爷肯定恨死我了。”陈雪英犹豫道。

    她现在不想和易中海再有关系，要知道当初可是她把易中海送去吃湖湖的。

    何雨柱怔了下，商量道：“要不你委屈一下，跟他道个歉？”

    “从小到大，易大爷没少照顾我，咱们两家没什么事儿不能说开的。”

    陈雪英想了想，摇头道：“你带着孩子们去吧，我还是不去了。”

    她敢肯定，易中海心里有怨气，以后只想躲的远远的。

    “这……也罢，就不勉强你了。”何雨柱边收拾东西，边回答道。

    陈雪英主意正，他现在收入少，在家里地位不高，也不敢替她作主。

    陈雪英松了口气，她不想为了此事跟何雨柱闹别扭，好奇问道：

    “前几天易大妈在说，想请罗主任帮忙给易大爷找事做，可有回信儿？”

    何雨柱摇头道：“我今儿一早就问过易大妈了，说还没跟罗主任说。”

    “她也很为难，知道以易大爷的情况，罗主任就算能帮忙，也要欠人很大的人情，而且还不能找到正式工作。”

    “这事儿她拿不定主意，所以就指望等易大爷回来后，再作决定。”

    陈雪英点了点头，说：“这事儿确实难办。”

    “幸好以前罗主任帮易大妈安排了工作，要不然他家就要喝西北风了。”

    何雨柱看了她一眼，没有说话，暗道这事儿不也是你整出来的？

    许大茂家。

    苏娟梅取了干净衣服，脸盆毛巾，递给许大茂说：

    “我们在家做饭，你先去澡堂子洗个澡，把卫生搞好。”

    许大茂接过衣服和脸盆，表情木讷的转身出去了。

    等他走后，谭玉莲拉着苏娟梅的手，和颜悦色道：

    “娟梅，大茂现在正处于人生低谷，以后你多担待些。”

    许宁安接话道：“我和你婆婆商量了，今后拿出一个人的退休工资，给你们贴补家用。”

    许大茂没了工作，在没找到事做之前，只能靠家里养活。

    谭玉莲小声问道：“娟梅，等大茂养好了身子，你们可要早些生个一儿半女。”

    又看了三个正在摘菜的姑娘，郑重道：

    “你放心，我们这些当老人的，对后人不会有亲疏之分，会待他们一视同仁。”

    苏娟梅颔首抿笑道：“公公婆婆放心，我早就答应大茂了的，会给他生孩子。”

    “当初要不是他出了事，估计现在孩子都能到处跑着玩了。”

    许宁安和谭玉莲闻言，眉开眼笑。

    倒是一边儿的许月玲感觉自家嫂嫂不些不戏劲，却又说不出哪里不对劲。

    “爸，妈，今儿刚好过来，我去小松家一趟。”许月玲道。

    谭玉莲闻言，连忙把女儿拉到一边，叮嘱道：

    “你去那边可以，可要有分寸，他都成了家，孩子都几个了。”

    “到了这会儿，你的心也该死了，别生出不必要的想法，知道吗？”

    许月玲轻嗯了声，不想多说什么，迈步走了出去。

    谭玉莲看着她的背影，眼神中充满担忧。

    自家女儿对罗松情根深重，这些年相亲也从不搭茬。

    硬要逼着她嫁人，她就要死要活，这让谭玉莲和许宁安都没办法。

    “要是放在古代就好了……”谭玉莲突然想到。

     
     第一千零六十五章   许月玲的小心思
     
     
     前院儿。

    许月玲过来，罗松和张国全两家人凑一块儿，都在客厅围着火炉烤火。

    有说有笑，好不热闹。

    边上高凳上摆着瓜子花生，泡着香茶。

    孩子们围着大人跑来跑去，嬉笑打闹，唧唧喳喳，无忧无虑。

    “小松哥，京茹姐。”许月玲站在门口，语气温柔喊道。

    罗松侧头笑道：“月玲啊，快过来坐，喝点儿热茶暖和暖和。”

    秦京茹连忙起身，把自己的椅子让给许月玲坐。

    “京茹姐你坐，给我一个小板凳就好，坐着舒服些。”许月玲上前微笑道。

    秦京茹笑嘻嘻道：“你别客气，我去给你倒点热茶过来。”

    许月玲微微一笑，倒也没有坚持，顺势在罗松身旁坐下。

    秦京梦拉着她的手，展颜笑问道：“月玲有二十岁了吧？找好对象了吗？”

    许月玲不着痕迹的看了罗松一眼，面露羞涩，摇头道：“还没。”

    已经二十一岁的许月玲，越发的出挑了。

    模样靓丽，身材匀称，凹凸有致，气质文静。

    可以说，许大茂家上下几辈的好基因，全长在许月玲身上了。

    “呵呵，以你的条件，不愁找不到好对象。”秦京梦笑呵呵道。

    “估计是你太挑了，要不要和我京茹给你介绍？”

    张国全笑骂道：“你个婆娘，什么时候学会给人做媒了？”

    “月玲一看就是有主意的人，她的终身大事，自己会没盘算？”

    秦京梦翻了个白眼说：“咱们女人家说事，你少多嘴！”

    许月玲脸蛋儿羞的布满红晕，幸好秦京茹端了茶缸过来替她解围。

    她边喝着香茶，边暗暗瞅上罗松几眼。

    对她来说，能够过来跟罗松坐一块儿，看他几眼，自己就心满意足了。

    这时何雨水从院外走来，问罗松道：“小松，我要去易大妈家帮忙么？”

    “呃，你想去就去，自己决定。”罗松递了根烟给张国全，回答道。

    何雨水想了想，摇头道：“还是算了，我嫂嫂应该会过去，我就不去了。”

    然后走过去，在秦京茹身旁坐下。

    “你这刚上没几天的班，还适应不？”罗松微笑问道。

    何雨水在月初，就去了石油工业部上班。

    这个单位以后非常吃香，下岗潮来的时候，也不用担心。

    “别说，上班以后压力蛮大的，感觉学校学的东西不够用。”何雨水抿嘴道。

    顿了顿，她转头问许月玲道：“月玲，你们单位上班压力大不？”

    “呃，还好吧，我已经工作好几年了，都习惯了。”许月玲回道。

    ……

    贾家。

    易大妈来到门口，跟秦淮茹说：

    “淮茹，中午都过来吃饭，家里饭菜备的够足。”

    “老易刚回来，人多热闹，多些人气去去晦气。”

    秦淮茹还没回话，贾张氏便答应道：

   ……

    “行，我们一会儿准时过去。”

    易大妈得了回信儿，又寒暄几句，就高兴的回去了。

    “妈，家里又不是没吃的，过去凑什么热闹？”秦淮茹皱眉道。

    贾张氏扬眉道：“能节省一顿是一顿，可别因为家里有吃的，就不会过日子。”

    “这一码是一码，我们家跟易家的关系也一般好吧？”秦淮茹没好气道。

    “再有，易大妈这些年，

    没少在我面前言里言外，说要认棒梗当干孙子的事。”

    贾张氏闻言皱眉，沉吟道：“如果是以前，易中海八级工收入高，倒没什么。”

    “现在嘛，都不用考虑，以后她再跟你提这事儿，你就一口回绝。”

    秦淮茹点头道：“我也是这么认为的。”
       
    “现在易家就易大妈一个人上班，两口子的生活倒不用担心。”

    “可别的便宜我们也占不到，易大爷没了工作，家里的房子也没了，我们图啥呀？”

    如今期限已过，易中海、何雨柱、聋老太太三家的房子，全都过户到了何雨水名下。

    不但如此，他们还得按季交房租。

    要是迟到一天，何雨水不会出面。

    刘海中和阎埠贵两个大爷作为担保人，就会上门催促。

    也别找借口，只要迟交房租，两人就会嚷嚷着说上报街道撵人。

    所以这些年，三家哪怕遇到困难，周转不开，也从来没拖延过房租。

    贾张氏点点头，沉吟道：“别说，易中海出事，倒是把三家连累的元气大伤。”

    “要知道以前易中海家可是院儿里积蓄最多的，收入最高的，真是可惜！”

    正说着话，棒梗写完作业，带着两个妹妹出去玩了。

    “棒梗别跑太远，一会儿就去易大爷家吃饭了。”秦淮茹大声提醒道。

    棒梗应了一声，带着妹妹去了前院儿。

    秦淮茹笑了笑，倒了热水蹲着浇水清洗。

    “你这是？怎么又洗了？”贾张氏皱眉道。

    秦淮茹：“今儿早上去上厕所遇到他了，约了我下午出去。”

    “这会儿趁棒梗他们不在，我不得抽空好好洗洗？”

    贾张氏点头道：“行吧，晚上回来的早不？”

    “放心吧，天黑前就回来。”秦淮茹点头道。

    “不过你要先把饭做好，我估计是没力气的。”

    ……

    易家。

    易中海去澡堂子洗了澡后回来，坐在卧房里发呆。

    见易大妈回来，他抬头问道：“淮茹他们答应过来吃饭吗？”

    “说都过来，老易，想要认棒梗当干孙子，怕不容易啊！”易大妈担忧道。

    易中海轻叹了口气，说：“不容易也要试试。”

    “事情可以先不说，等我找到事做后再看情况。”

    易大妈点头道：“工作的事我跟小松开不了口，你自己跟他说吧！”

    “我也开不了口。”易中海满脸苦涩道。

    “这些年他可没少为***心，要不然我哪有好日子过？”

    易大妈道：“你别这样丧气，要振作起来，总会慢慢变好的。”

    易中海默默点头，话虽这样说，但从高技技工，到现在工作也找不到，他心里哪会好受？

    尤其是今天看到刘海中威风八面，比起他当初还要风光，他就更不好受了。

    最让他心里埋怨老天爷不公的是子女问题，为此他操了那么多的心，到头来还是一场空。

    想到今后没人养老送终，易中海心里就一片凄凉。

       
       第一千零六十六章  各有烦恼
       
       
       雪花飘飘。

    许大茂从澡堂子出来，走在街上，心情苦闷。

    在监狱里的时候，他天天盼着回家。

    可回了家后，看到邻居幸灾乐祸的眼神，头皮发麻，觉得还不如不回来。

    如今不管走到哪里，他都觉得别人在看他的笑话。

    “刘海中……刘光齐……我跟你们没完！”许大茂咬牙切齿怨恨道。

    如果说以前他和傻柱不对付，现在则还要加上刘家。

    当初刘海中不但踩着他上位，当了联防队的班长。

    现在之所以能当上大队长，也是因为把他送进了监狱，立的功劳。

    “这两个狗东西，就紧盯着我一个人霍霍，欺人太甚！”许大茂越想越气。

    回到家里。

    谭玉莲和苏娟梅在厨房做饭，许宁安坐在角落抽闷烟。

    儿子虽然回来了，可身上有了污点，工作不好找。

    幸亏之前还把苏娟梅娶回来了。

    要不然放到现在，要工作没工作，要名声没名声，休想再找到媳妇。

    “爸，我走这几年，你们跟罗松的关系还好不？”

    许大茂把换洗衣服扔到一边，走到许宁安身旁坐下问道。

    “面儿上还过的去吧！但跟以前没法比了！”

    许宁安随口回道，心里埋怨儿子不会做人，以前没少得罪罗松。

    这也得亏罗松为人大度，没有落井下石，要不然许家的日子别想好过。

    许大茂拿了根烟点上，然后小声商量道：

    “爸，你能不能去求求罗松，请他帮我安排点儿事做？”

    许宁安淡淡的看了他一眼，摇头道：“要求你去求，我这老脸可丢不起人！”

    “大茂，你可能不知道，这几年的工作越来越少，待业的人越来越多。”

    “就说咱们院儿里，待业青年也不少，许多人腆着脸去求小松，都没结果。”

    许大茂皱眉道：“据我所知，罗松以前手里每年也有不少工作名额。”

    “现在他都升级当后勤主任了，安排几个临时工不困难吧？”

    许宁安颔首道：“别说临时工，就算是有编制的正式工，他手里也有名额。”
       
    “问题是他人脉广，求他的人也多，你现在身上有污点，轮也轮不到你。”

    顿了顿，他又恨铁不成钢道：“以往总教你和罗松走近些，你当耳旁风。”

    “要是按照晓娥在的那会儿，以咱们两家的关系，帮你安排点事做困难么？”

    “现在咱们家，就你妹妹和小松关系好些，我和你妈跟都说不上话了。”

    许大茂诧异道：“怎么会？以前你和妈不是跟罗松很和气的吗？”

    “人都是会变的，何况这些年你没少得罪他。”许宁安轻叹道。

    许大茂闻言了然，沉默一会儿后说：“我现在也后悔了，当初没巴结他。”

    “要不然这些年不说当干部吧，至少工资提几级是没问题的。”

    许宁安叹道：“现在说这个有什么用？天下没有后悔药！”

    ……

    易中海家。

    罗松一家人过来，屋里顿时有些拥挤了。

    人有些多，预备了小两桌，菜还没上来，食材都是罗松给的。

    易中海十分热情，端茶倒水递烟，没摆半点儿长辈的架子。

    聋老太太坐在角落，眯着眼，眉开眼笑的看着罗松家的几个孩子。

    “小松、京茹、雨水快坐。”易中海和颜悦色道。

    罗松能过来吃饭，没跟他见外，这让他心情好了不少。

    对他这种身上有污点的人来说，心里十分敏感。

    一个漠然的眼神都能让他难过好久。

    而且院儿里没少捧高踩低的货色。

    罗松能过来，也算是给他家撑腰，防止有人明面上欺负他们两个老人。

    以易中海现在的身份，有人拿他吃湖湖的事挖苦他，他还真没话可说。

    罗松怀里抱着远舒，笑呵呵道：“易大爷也坐，别这么客气。”

    坐下后，他又沉吟道：“离咱们这儿不远，有个自行车修理铺，公私合营的。”

    “他那儿缺修自行车的，易大爷有没有兴趣？临时工，就是工资有点少。”

    易中海精神一震，激动道：“有有有，工资多少无所谓，只要有事做就行。”

    他不缺技术，缺的是机会。

    如果是他自己去找事做，哪怕找到修理铺去。

    别人知道他有污点，也不会答应他上班。

    这事儿如果换做罗松出面，也就一句话的事。

    罗松点头微笑道：“那就行，你明儿就去，说我介绍的。”

    “谢谢！谢谢小松，我都不知道怎么感激你了！”易中海鼻子发酸道。

    “啥也不说了，以后用的到我的地方，直管开口，我绝不推辞。”

    罗松挥手笑道：“呵呵，易大爷又跟我客气了不是？”

    聋老太太竖起大拇指道：“还是小松你有本事！”

    “哟呵！老太太啥时候也学会说奉承话了？”罗松笑呵呵道。

    聋老太太摇头道：“我可不是说奉承话。”

    “以你的本事，不管放到哪个朝代，都能混得风生水起！”

    “老太太说的是，小松是有本事的人。”易中海笑着说。

    又看着几个孩子，高兴道：“几年不见，孩子都这么大了，真兴旺啊！”

    罗松笑了笑，让虎头虎脑的罗雨琪和粉凋玉琢的罗雨萱过来喊易爷爷。

    至于罗远秋和罗远舒还小，倒不用麻烦。

    “易爷爷好！”“易爷爷好！”

    易中海见孩子们喊他，心都化了，眉开眼笑。

    说笑一阵，饭菜上桌。

    何雨水出去把何雨柱家的六个孩子喊了过来，一块儿吃饭。

    倒是陈雪英，死活不过来。

    易大妈站在门口，把秦淮茹一家子人喊了过来，顿时屋里更拥挤了。

    吃饭的时候。

    易中海把罗松给他找了事做的事，跟易大妈说了，又是一阵欢声笑语。

    前院儿。

    阎埠贵一家人也正吃饭。

    窝窝头、水煮白菜，每人都事先分好，免得争抢。

    “我刚从老易家门口路过，他家办的满盘盛席，也不知道喊你也去。”

    三大妈瘪嘴斜眼，滴滴咕咕说。

    阎埠贵皱眉道：“那都是罗主任给的物资，说要为老易接风洗尘。”

    “没见老刘也没请过去吗？少说些阴阳怪气的话。”

    “老易哪怕再落魄，只要有罗松在，家里日子过的也不会比咱们家差！”
       
       第一千零六十七章  秦淮茹的请求
       
       
       “那倒也是。”三大妈颔首道。

    “他爸，解成工作的事，你问罗主任没有？”

    “这些年咱们可没少鞍前马后，帮他家做事，总得有个回信儿啊！”

    一边儿的阎解成和他的媳妇儿李芳美，都精神一震，眼巴巴的看着阎埠贵。

    “什么鞍前马后？不就是帮忙照看孩子吗？他家给了钱的。”阎埠贵皱眉道。

    “以后这话可不能再说了啊，搞得他家欠我们人情似的，别人听了去不好。”

    三大妈连连点头道：“好好好，不说，那解成工作的事呢？”

    “等，只能等。”阎埠贵夹了口菜吃，一字一句道。

    阎解成道：“爸，我和芳美一直没事做，长久下去总不是办法呀！”

    “那能怎么办？现在多少年轻人找不到工作，又不只你们？”阎埠贵道。

    顿了顿，他继续道：“这事儿你们别担心，迟早罗主任会帮忙的。”

    “倒是你们，结婚这么久了怎么还没动静？”

    李芳美小声滴咕道：“有动静又如何？生下来养得活吗？”

    她倒不好意思说，家里伙食开的差。

    阎解成过了新鲜劲儿后，后劲不足。

    如今两口子年纪轻轻，最多一个星期才好一回。

    多了她倒无所谓，关键是阎解成身体受不了。

    每次蜻蜓点水后，就脸色发白，喊累得慌，她有什么办法？

    “怎么养不活？一家子人靠我一个人的工资，不还是过来了？”阎埠贵道。

    “这遇到困难，不能退缩，总能找到办法解决的嘛！”

    “对了，以后罗主任家里，就美芳一个人去帮忙照看孩子。”

    “也幸好他家孩子多，秦京茹一个人照看不过来。”

    “那钱你最多留五角钱零用，其他的都要上交，当你们夫妻俩的生活费。”

    李芳美：“……”

    阎解成：“……”

    ……

    吃了午饭。

    罗松一家人离开，秦淮茹和贾张氏也带着三个孩子走了。

    屋里顿时清静下来，只剩下易中海两口子和聋老太太、何雨柱四人。

    没急着收拾碗快，四人坐着说事儿。

    “易大爷，罗主任帮你找了工作，倒是意外之喜啊！”何雨柱微笑道。
       
    易中海欣慰道：“确实是意外之喜，小松果然靠的住！”

    “我原本和你大妈还不好意思跟他提，没曾想他早安排好了。”

    顿了顿，他皱眉道：“倒是你，怎么这么湖涂？没事儿干嘛跟南易过不去？”

    何雨柱的事，他在监狱里，就听易大妈说了。

    “呵呵，气不过，犯浑呗！”何雨柱笑容苦涩道。

    早知道收拾南易不成，自己反倒受处分，他也不会那样做了。

    当初他可是又回了小食堂做招待的。

    而且处分拿掉有望，工资恢复到八级更是轻轻松松的事。

    “现在说什么也晚了！”何雨柱摇头叹气道。

    自从去了锅炉房，哪怕过了好些年，求了不少人，依旧没有回到厨房的希望。

    易中海轻叹道：“还真是流年不利，不过话说回来，都是你自找的。”

    心里也补了一句，自己这么落魄，也是自找的。

    所以人真不能起坏心思，当你心坏的时候，别人也坏，一山还比一山高。

    要么同归于尽，要么一方受累，总不能小松。

    ……

    下午。

    小河边，刘岚的房子里。

    温暖的被窝中，秦淮茹卷缩一团，抱着罗松瑟瑟发抖。

    倒不是冷，而是感觉来了，被罗松折腾的。

    “你们家什么时候搬到隔壁去？”秦淮茹脸蛋儿红润，小声问道。

    罗松点了根，看了她一眼道：“问这个干嘛？少打什么歪主意啊！”

    “没打歪主意，棒梗大了，你这边的房子空着也是空着，我出钱租一间用。”

    罗松用力拍了她屁股一巴掌，没好气道：

    “我家的房子那么好，可不想让你们给折腾坏了。”

    秦淮茹郁闷道：“怎么会？我们会很爱惜的，又不是不给租金？”

    “是不是住着住着，以后就不打算离开了？想得美！”罗松道。

    顿了顿，他沉吟道：“把火炕拆了吧，换几张上下床就够用了。”

    秦淮茹哭笑不得，说：“这么冷的天，没火炕怎么行？你想冻死我们啊？”

    “那就没办法了，我家房子已经答应给梦姐的几个孩子住。”罗松摇头道。
       
    秦淮茹蹙眉道：“你们搬到隔壁后，这边不就空了两间卧房吗？”

    “是啊，可男女不得分开住？现在还小倒没什么，大了肯定不能挤一块儿。”

    秦淮茹道：“你不怕他们住了就不松手，却顾及我们，也太偏心了吧？”

    “你给他们安排工作、迁移户口，这些我都不说，房子的事你一定要忙我。”

    “四个孩子是我亲生的，哪怕送给他们我也愿意。”罗松心道，嘴里却说：

    “京茹和梦姐是亲姐妹，有什么好事，明面上我自然要先紧着梦姐家。”

    秦淮茹无奈，伸出光洁的胳膊，抱着罗松的脖子，撒娇道：

    “你别分的这么清好不好？实在不行，让棒梗跟大丰、大立搭个铺怎么样？”

    罗松想了想，倒没再拒绝，反正那炕也够睡。

    “行吧！只能搭铺啊，房租就不收你的了。”

    秦淮茹闻言欣喜一笑，眼珠一转说：

    “我跟婆婆还是要说你收了房租的，每月算两块吧，我得多攒点私房钱。”

    说到这个，罗松扬眉问道：“话说你存我这儿有多少钱了？你有数没有？”

    “有啊，已经二百八了，年底前我争取凑够三百。”秦淮茹美滋滋道。

    这些钱全是她存的私房钱，家里还另外有几百块积蓄，由贾张氏保管。

    这几年来，秦淮茹在车间倒没偷懒。

    因为有罗松的帮衬，杨大姐她们也愿意教。

    她年初还升了二级工，每月工资三十八块六。

    另外贾东旭死了后，棒梗、小当、槐花三人的抚恤金，可以领到十八岁。

    所以别看贾张氏和秦淮茹天天在院儿里跟人哭穷。

    实际上收入超过了大多数家庭。

    “行吧，你有数就成。”罗松颔首道。

    秦淮茹咯咯直笑，翻身而上，笑眯眯道：

    “我家能过好日子，全靠你帮衬，嘶……我谢谢你！”

    舒坦。	
       
       
       第一千零六十八章  人心隔肚皮
       
       
       正日。

    罗松遇山跋涉，遇水淌桥，水路旱路都走。

    秦淮茹紧着他，温暖的包围他，累得大汗淋漓也依旧甘之如饴！

    几近傍晚，两人才心满意足，先后离开小屋各自归家。

    雪终于停了，冷风呜呜的刮。

    罗松回到家，秦京茹和何雨水正在做饭，在厨房嘻嘻哈哈说着什么。

    “哥你回来的正好，有事跟你商量。”何雨水抿嘴笑道。

    罗松来到灶门口坐下，伸手烤火，笑问道：“什么事儿？”

    “我打算搬到小院儿去住。”何雨水道。

    罗松愣了下，了然道：“傻柱在催你找对象了？”

    “是啊，所以我想搬走，要不然被唠叨，烦死了！”何雨水颔首道。

    秦京茹好奇道：“小院儿那边房子宽敞不？我还从来没去过呢！”

    “一进的四合院儿，其实比这边还利索些，胜在清净。”何雨水道。

    罗松微笑道：“京茹你可以抽时间过去瞧瞧。”

    “我懒得过去，那是你金屋藏娇的地儿，看了膈应。”秦京茹瘪嘴道。

    作为枕边人，罗松和于家姐妹之间有瓜葛，她是知道的。

    不过她眼不见，心不烦，只要罗松不带家里来，就什么也不会说。

    顿了顿，她眨巴着大眼睛问：“对了，我们什么时候搬隔壁去？”

    “腊月份吧，我翻了黄历，最近都没什么好日子。”罗松沉吟道。

    何雨水笑问道：“你们搬隔壁去了，真把这边的房子送给京梦家？”

    “不是送，是借住，反正空着也是空着。”秦京茹纠正道。

    涉及到了财产，哪怕是自己的亲姐姐，她也不会那么大方，何况是房子了。

    罗松补充道：“就让几个孩子借住，还有，到时候棒梗也会过来。”

    “咦？我表姐跟你说了？”秦京茹蹙眉道。

    不等他回话，又恍然点头道：

    “也对，她向来无不利不起早，有点儿好处就盯着了。”

    “说是棒梗过来，等小当和槐花大了，不也得过来？”

    “反正丑话我要说在前头，以后房子自己要用，喊他们搬走，不准赖着不走。”

    何雨水笑着说：“对对对，事先不说好，今后扯皮就没意思了。”

    吃了晚饭后，罗松去上厕所，又在半路上遇到了苏娟梅。

    “你不是说要跟我好至少一个月的吗？”苏娟梅委屈道。

    “这才几天就又不理我了？”

    罗松看了她几眼，笑呵呵道：“你吃的消么？”

    “再说今儿许大茂回来，你家里不忙啊？”

    苏娟梅听他这样说，脸色稍缓，浅笑道：

    “中午他喝醉了，下午起来想跟我亲热，被我骂了几句，这会儿正生闷气呢！”

    又微微蹙眉，迟疑道：“他说我身上有香股味儿，闻后上头，这是怎么回事？”

    “什么怎么回事？”罗松反问道。

    苏娟梅小声道：“他说起初闻了好闻，但离的近了就觉得恶心，让我离远些。”

    “幸好我反应快，说他下午趁着醉酒把我欺负几次，吃饱了当然恶心……”

    罗松：“……”

    ……

    晚上。

    等几个孩子睡下，贾张氏亲自倒了热水，提醒秦淮茹说：

    “好好洗洗，有股味儿。”

    秦淮茹扬了扬眉，接过盆，窸窸窣窣一阵后，蹲下清洗，笑问道：

    “今儿太阳打西边出来了？怎么您老还亲自给我倒水？”

    “你个骚蹄子少跟我嘻嘻哈哈。”贾张氏没好气道。

    “我问你，房子的事你跟他商量没有？”

    秦淮茹颔首道：“商量了，答应棒梗过去住，不过每月要给两块房租费。”

    “咦？他还收房租？”贾张氏意外道。

    又想到罗松素来手紧，点头道：

    “也对，这小子向来就不怎么大方。”

    秦淮茹颔首笑道：“有的房子住就不错了，他家的房间布置真不错。”

    “等以后小当和槐花大了，也可以搬过去，利利索索的，比咱们挤一块儿好。”

    贾张氏琢磨片刻，说：“两块倒不贵，可你不白送他了？”

    “话可不能这么说，谁占谁便宜还不一定呢！”秦淮茹眉开眼笑道。

    今儿她算是舒服了，空旷了半年，能不舒服么？

    贾张氏噎了下，相当无语，都不知道说什么才好。

    秦淮茹咯咯直笑，清洗干净后，拿了布过来擦拭，又说：

    “不过棒梗过去住，也是跟大丰、大立他们一块儿。”

    “幸好我们提的早，要是等他们住过去了，再想去就不容易了。”

    贾张氏皱眉问：“秦京梦家也给了房租的？”
       
    “呵呵，人家是亲姐妹，跟咱们能一样么？没给！”秦淮茹道。

    收拾妥当，正要抽裤腰，又皱了皱鼻子，低头嗅了嗅，小声嘀咕：

    “得，又要换裤衩，确实有些味儿，幸好是冬天，要换夏天就麻烦了。”

    贾张氏瘪嘴道：“只要罗松在，你换裤衩的次数都要多些。”

    “这个不能怪他，他给了手绢让我垫着用，我舍不得，就没用。”秦淮茹道。

    “那手绢是新的，还是从港岛带回来的，听他说不便宜，还是不浪费了。”

    贾张氏颔首道：“那倒也是，既然如此，送我一张擦拭鼻涕用吧！”

    “咦？之前不是送了你几张的吗？怎么又要？”秦淮茹皱眉，舍不得。

    罗松给她的手绢质量都很好，私下里跟人换钱票很受欢迎。

    顿了顿，她扬眉道：“你不会拿那么多手绢去，都换钱了吧？”

    “呃，呵呵，我这不是想多买些止痛片吃么？”贾张氏尴尬道。

    秦淮茹皱眉道：“你少吃些止痛片，依赖性太强了，越吃越想吃。”

    “这个你别管我，我心里有数。”贾张氏脸一拉，没好气道。

    她都这么大岁数了，又没别的爱好，吃点止痛片怎么了？

    秦淮茹：“……”

    ……

    许大茂家。

    晚上睡下，原本心里火热的许大茂，闻到淡淡的香味儿，顿时心如止水。

    “你翻来覆去怎么回事？下午睡多了，现在不睡了是吧？”苏娟梅轻骂道。

    许大茂茫然道：“我今儿下午真欺负你了？我怎么不记得？”

    “怎么着？我骗你有好处？”苏娟梅蹙眉道。

    “你发酒疯，骂骂咧咧说想早点要孩子，一点儿都不怜惜我……”

       
       第一千零七十章  有权不用，过期作废
       
        翌日。

    罗松骑着自行车去上班，秦京茹坐在后座上，在厂门口遇到于莉和于海棠。

    “雨水要搬到小院儿住，我过去跟她们说一声。”罗松跟秦京茹说。

    “又是两个不要脸的！”秦京茹嘟着嘴轻骂。

    等罗松停了车，她从车上跳下来，边往厂里走边说：

    “我懒得跟她们虚与委蛇，要说你跟他们说就是。”

    走了几步，又停下，回头说：

    “你别怪我有脾气哈，不给她们一点儿脸色看，她们以后会得寸进尺！”

    罗松颔首笑道：“知道，你走吧，我就说几句话。”

    秦京茹微微一笑，转身走了。

    罗松笑了笑，推着自行车走到于家姐妹前，笑着说：

    “雨水说她哥在催她找对象，有些烦恼，所以会抽空搬到小院儿住。”

    “你们今儿回去后，就把她房间好好收拾干净，我抽空也会过去。”

    于海棠背着走上前，一摇三晃，笑嘻嘻道：

    “我早劝她搬过来，咱们一块儿热闹些，她便不信，现在还是要搬吧？”

    三人边往厂里走，边说着话。

    “对了，我也有事跟你说。”于海棠突然严肃道。

    罗松怔了下，道：“有事儿说事儿，这么严肃干嘛？”

    “杨厂长的亲侄儿杨为民，跟我是同学，一直在追求我。”于海棠道。

    “我看不上他，所以一直不给他好脸色看。”

    “但他却像狗皮膏药缠我，我就怕你误会。”

    于莉插话道：“刚海棠还在跟我说这事儿，杨为民都追家里去了。”

    “哦？他请媒婆提亲了？”罗松诧异道。

    于海棠颔首道：“那可不？不过让我爸妈给婉言回绝了。”

    “他们啊，巴不得我们不嫁人，工资上交，存着给弟弟用。”于莉小声说。

    于海棠点头瘪嘴道：“有这想法太正常了！”

    “咱们不在家里吃住，每月又按时上交大部分工资。”

    “真要嫁出去了，光凭我爸那点儿工资，吃用后别想存钱。”

    顿了顿，她又小声说：“当然了，他们知道我们在外边儿有人，也是真的。”

    “你们跟两老坦白了？”罗松扬眉问。

    于海棠摇头道：“怎么可能？这种事知道的人越少越好，我们又不傻。”

    “不过以前姐姐搬出去，我又跟着搬出去，他们多少有些猜测。”

    “幸好最开始姐总把工资拿回去补贴家用……”

    “我工作后也有样学样，他们才没说什么。”

    “要是我们不上交工资，吃他们的，住他们的，嘿嘿，早把我们嫁了。”

    ……

    上了班后，罗松就忙碌起来，不时有人来找他汇报工作。

    因为过不久，他就要升副厂长，这是板上钉钉的事儿。

    所以李副厂长也在慢慢把手里的一摊子事，慢慢交给罗松算是。

    在这期间，罗松倒是学了不少东西。

    也彻底并完全的知道了李副厂长这些年的所作所为。

    陈主任全身而退，去了养老中心当主任，等到年龄了就退休。

    李副厂长信任罗松，因此也放了陈主任一马。

    所以罗松手里虽然依旧捏着李副厂长的犯罪证据，倒没有多事。

    毕竟凡事得讲利益，没好处的事，罗松不会做。

    而李副厂长现在的大部分精力，都放在了生产管理方面。

    和杨厂长斗的不可开交。

    李副厂长靠山硬，杨厂长资历老、有战友帮衬，特别是大领导那边很给力。

    所以两人斗的旗鼓相当，又有些水火不容的意思，就差撕破脸皮了。

    其实在轧钢厂中高层，两人不和，已经是大伙儿心知肚明的事。

    罗松能接手后勤这一摊子事，一方面是李副厂长有意放权的结果。

    另一方面也是杨厂长使的手段，反正不能好处都让李副厂长占了。

    罗松有点儿渔翁得利的意思。

    不然后勤历来是油水足的部门，厂里那么多领导，轮也轮不到他。

    “咚！咚！咚！”门外有人敲门。

    罗松看着文件，头也不抬，随口道：“进来！”

    等人推门进来后，罗松眼神一亮，起身笑道：

    “哟呵，今儿吹了什么风，黄主任怎么有空亲自到小弟这儿来？”

    来人正是厂长办公室黄主任，五十岁出头，面目和善，对谁都一张笑脸。

    “江老弟，听你这意思，像是在骂我啊！”黄主任笑呵呵道。

    罗松绕过办公桌，等秘书倒了茶走了后，热情招呼黄主任坐下说话。

    两人寒暄几句，说起了正事。

    “年底厂里会来一辆新车。”黄主任道。

    “杨厂长的意思新人新气象，等你升了副厂长，那辆车就分给你用。”

    罗松怔了下，迟疑道：“这不好吧？我资历浅，用旧车也一样。”

    其实到了他这个级别，如果是在下属单位当厂长，甚至副厂长，也会配车。

    但是轧钢总厂领导多，要是中层以下干部都配车，花销就太大了。

    人人配专车根本不现实。

    所以一般来说，只有公务出去，才可以让小车班调车用。

    “你可别推辞，这事儿是开会讨论过的，领导都同意支持。”黄主任道。

    “都说你现在是轧钢厂的门面担当，出去办事儿，是轧钢厂的脸面。”

    “要是太寒酸了，外人还说一群老家伙欺负你。”

    罗松笑呵呵道：“这话说的，都是为民服务，待遇过得去就行了。”

    “不过承蒙领导都看重，要是真把新车给我用，我也只能厚颜接受。”

    黄主任笑道：“就是这意思，给你用，你就大大方方的收着。”

    “呵呵，多谢老哥提点。”罗松微笑道。

    “还麻烦你亲自跑一趟，晚上找个地方喝一杯？”

    “这几天忙，等有空再喝酒。”黄主任轻轻摆手，笑着说。

    顿了顿，他凑近些，小声问：“我想问一下，明年老弟手上可有工作名额？”

    “有！”罗松肯定道，又问：“你的意思是？”

    黄主任点头微笑道：“我有个侄女儿，明年想进轧钢厂，怕是要麻烦老弟。”

    “好说，好说。”罗松笑眯眯道。

    “别的面儿我不一定会给，老哥的面儿我还会不给吗？”
       
       
       第一千零七十一章  罗松正式升任副厂长
       
       转眼又过去两月。

    到了年底，处处充满年味儿。

    上级领导带队莅临轧钢厂，开干部大会，正式任命罗松为副厂长。

    入常，在副职当中排名第四，仅次于副书籍、李副厂长和张副厂长。

    当天上午开完干部大会，中午款待领导后，下午紧接着开常委会。

    组织讨论罗松的管辖范围，同时进一步明确李副厂长今后的职权。

    罗松全盘接收了李副厂长原先管理的部门。

    李副厂长则从杨厂长和书籍手里咬了一口肥肉下来。

    权利和影响力比原先成倍增长。

    也就是从这天起，轧钢厂基本进入李副厂长时代。

    没过几天，罗松一家人选了黄道吉日，搬到了隔壁住。

    原先的房子，其中的客房借给了大丰、大立和棒梗住。

    至于剩下的、罗松夫妻俩住的那间卧房，今后给姑娘们住。

    她们还小，还跟着大人睡，那卧房就一直空着。

    星期五，傍晚。

    易中海从自行车修理铺下班回来。

    远远的看到一辆崭新的吉普稳稳的停在四合院前。

    罗松和秦京茹有说有笑的从车上下来，派头十足。

    “到底是文化人，小松也有本事，这气象就是不一样。”

    易中海轻声呢喃，满是羡慕和欣慰。

    龙不与蛇居，鹏不与鸟栖。

    罗松当了副厂长后，方方面面的待遇，就和常人拉开了距离。

    就算他们一家人还住在四合院隔壁，老房子也保留了。

    但一墙之隔却犹如天涧，把人平人的界限，划分的是那么分明。

    如果是往常，还有少许人嫉妒和眼红。

    但现在罗松身居高位，和众人的距离太远，人们反而心里平衡了。

    开玩笑，人罗松成了高级干部，待遇自然和普通人不一样。

    不说别的，光是烟酒，每月也是有特供定量的，出行更是有专车接送。

    这差距，常人奋斗一辈子也难以企及。

    吉普车离开，正说话的罗松，看到易中海回来，微笑道：

    “易大爷，在修理铺上班可还适应？”

    易中海见罗松主动跟他说话，脸上有面儿，疾步上前，笑呵呵道：

    “我是从旧社会过来的，什么苦头没吃过？”

    “在修理铺上班，其实比在轧钢厂还要轻松不少。”

    这话是真的，在轧钢厂上班，期望多，为了进步你争我抢，自然活的累。

    但在修理铺这边，没有上升渠道，反倒心里安稳了。

    月月旱涝保收，把当天的事悠哉乐哉做好，就什么也不用担心。

    而这一切，全靠罗松帮衬，所以易中海十分感激他。

    罗松点头含笑道：“那就好，有什么困难可以跟我说，我想办法处理。”

    “没有，我现在很好！你是大忙人，哪能什么事都麻烦你的？”易中海笑道。

    三人来到前院儿，迎面碰到阎埠贵，抱着一盆花等着。

    “罗厂长，我又在花鸟市场找到一盆好花，这就给您送去？”阎埠贵谄笑道。

    罗松还没说话，秦京茹便挥挥手说：

    “三大爷，我们院儿里的花全是你买的，都快没地儿放了。”

    “京茹说的不错，三大爷你以后别再花这冤枉钱。”罗松道。

    “那么多的花，京茹要忙着照顾孩子，也没那精力照料不是？”

    阎埠贵笑呵呵道：“不用花太多精力照料，这些花都好养活。”

    “等开春后，我会隔三差五去帮忙修修枝儿，施施肥就可以了。”

    罗松笑了笑，点头道：“罢，点到为止，这盆花我就收下，以后别再买了。”

    想了想又说：“解成工作一直没落实。”

    “我听王主任说街道还差个扫地的临时工，你问他愿不愿意去。”

    “他如果愿意，明儿就去报到，直接找王主任，说我介绍的就成。”

    阎埠贵脸色大喜，低头哈腰，连连点头道：

    “愿意，咋不愿意？这年头工作多难找啊，多谢罗厂长了。”
       
    罗松笑了笑，和秦京茹回家。

    易中海轻笑道：“老阎，你以前可不这样的啊？”

    “我以前怎么样？老易你可别笑话我。”阎埠贵收敛笑容说。

    “我后悔就后悔没抢你前头，醒悟的晚了，没早早的和罗厂长搞好关系。”

    “要是前些年我有你的眼光那么毒辣，我家解成的工作不早就落实了？”

    “嘿嘿，只要罗厂长愿望提携我家解成，我就算身子打低些，也不觉寒碜！”

    易中海点头笑道：“这话在理儿，说实话我现在就庆幸早和小松搞好了关系。”

    “那可不是？这才几年，你们两口子就得了大实惠。”阎埠贵羡慕道。

    “以老易你这些年的运脚，要不是有罗厂长帮衬，啧啧……”

    “不说这个了，我得赶紧把花送过去，有空咱们再聊。”

    易中海点头道：“得，你正事要紧，快去吧！”

    前院儿到隔壁跨院，原本就有道门，后来封住了。

    如今罗松一家人搬过去住，又重新打开，进出倒也方便。

    阎埠贵抱着花盆，来到跨院，看到周围的花，虽然没有盛开，却也十分满足。

    罗松家的花，全是他前前后后买了送的。

    没想日积月累，快二三十盆了，难怪秦京茹会说院儿里快放不下了。

    要是让阎埠贵一次性买这么多，别说二三十盆，就算是五盆他也会心疼。

    现如今总算瓜熟蒂落。

    罗松帮阎解成找了事做，阎埠贵感觉这些年的努力没白费。

    “我就说嘛，只要功夫深，铁杵磨成针，就没有办不成的事儿。”

    阎埠贵心里美滋滋想，今后阎解成参加了工作，家里多了一份收入，日子也要好过许多。

    “就是没老易家的工作体面。”阎埠贵心忖道。

    当初罗松给易大妈安排工作时，手里是还有工作名额的。

    刘海中舍得钱，得了一个，他舍不得钱，就放弃了。

    要是那会儿他稍微有点儿魄力，哪怕是借钱把那名额弄到手。

    这些年下来，阎解成不但成了正式工，挣得钱也早回本了。

    “现在也不晚，而且还没花钱，就买了些花花草草。”阎埠贵自我安慰道。

    也只能往好处想了。
       
    要是真要掰扯，阎埠贵觉得这些年阎解成没上班，就是亏本。
       
       
       第一千零七十二章  苏娟梅怀孕
       
       
      客厅。

    罗松两口子回到家，李芳美告辞离开。

    “以后你的工资我帮你领，跑一趟不累吗？”

    罗松看着正逗弄孩子玩儿的秦京茹，笑着说。

    秦京茹点头笑道：“我这不是想坐你的车显摆么？”

    “再说我办了停薪留职，以后你想让我再去，我也懒得跑。”

    罗松瞪了她一眼道：“说起这个，你也不跟我商量一下。”

    “我正要把你的工作调到电力公司去呢，你急着办停薪留职干嘛？”

    秦京茹委屈道：“我还不是心疼几个小的，让别人照顾，总觉得不放心。”

    “得，不说这个，以后再调也不迟。”罗松挥手微笑道。

    又左右看了看房间，皱眉道：

    “自从搬这边来后，没了雨水，总觉得少了点什么。”

    秦京茹颔首道：“那倒也是，这边宽敞了，却没那边儿有人气。”

    “不过你现在当了副厂长，再跟那边确实不大妥当，这是没办法的事。”

    罗松微微点头道：“慢慢适应吧！时间长了就习惯了。”

    正说着话，许大茂提着烟酒上门，求罗松帮他安排事做。

    见有人过来，秦京茹招呼远辛、远妮照看好弟弟妹妹，就去了厨房做饭。

    “许大茂，你想让我犯错误？”罗松指着许大茂手里提的烟酒，没好气道。

    许大茂谄笑道：“哪能啊？这不江副厂长您高升了么？这是我的一番心意。”

    “别！你的好意我心领了，东西提回去。”罗松摇头道。

    “没见前几天我履职副厂长，没像以前那样请客收礼么？”

    “哎，这人啊，越往高处走，就越是觉得高处不胜寒，得谨慎啊！”

    许大茂心里一阵发酸，这狗东西短短几年，火速高升不说，也学会了打官腔。

    见许大茂还要纠缠，罗松严肃道：

    “别再说这个了，许大茂，你若愿意过来喝茶闲聊，我双手欢迎。”

    “但是你要来送礼，让我犯错误，就请立刻离开，免得大家面上都不好看。”

    许大茂无奈，只得提着东西回家。

    “咋了这是？东西没送出去？”见许大茂垂头丧气回来，苏娟梅扬眉问道。

    许大茂把东西放到桌上，坐下来叹了口气，点头道：

    “别人现在位高权重，我们这些升斗小民是高攀不上了。”

    他也没有埋怨罗松不帮他的忙，两人的身份悬殊太远，他确实高攀不上了。

    以他身上背的污点，就算家里有钱，再攀关系找人脉，也别想追上罗松。

    对许大茂来说，这辈子能找个安安稳稳的工作，也算是大吉大利了。

    “这说明关系还是不到位呗！”苏娟梅轻叹一声说。

    “人易大爷跟你一块儿回来的，现在也去了修理铺上班。”

    “听说每个月十八块多的工资，虽说跟正式工没法比，却也有了盼头不是？”

    许大茂皱眉道：“你说的这些，我又不是不懂？”

    “自打我回来后，找了几个月工作，都没有个妥当的。”

    “我这也不是看到江副厂长给易大爷安排了事做，才去求他的么？”

    苏娟梅摇头道：“你呀！还江副厂长江副厂长的叫，你应该叫罗厂长！”

    “亏你还经常说以前跟多少领导一块儿吃吃喝喝，连这个都不懂？”

    “还有你现在去找罗厂长已经晚了，起先我就劝你去求他，你抹不开面儿。”

    “都到了这会儿，火烧眉毛了，还拧不清抹不开面儿，也不知道你怎么想的。”

    “要知道欠主任的人情，和欠厂长的人情，完全是两码事，你偏不信。”

    “现在你整日里垂头丧气，要死活有什么意思？呕……呕……”

    正说着话，苏娟梅突然作干呕，许大茂勃然大怒，大声吼道：

    “你少放马后炮，要真嫌弃我没用，你回乡下啊！”

    苏娟梅深吸了几口气，咬牙切齿道：

    “你就是个没出息的东西，没本事不说，有气也只敢往女人身上发。”

    没说几句，又觉得心慌干呕，立马跑屋里去了。

    “你不做饭了啊？想饿死我啊？”许大茂火冒三丈怒气冲冲道。

    正做作业的李书红冷着脸，起身说：

    “许爸，你少吼我妈，我和书莲去做晚饭。”

    李书红小学快毕业了，已经是半大姑娘，性子跟苏娟梅一样泼辣。

    说来也怪，许大茂倒是有些悚她。

    见李书红冷眼相对，许大茂立马不作声了。

    犹豫片刻，他起身小声商量道：“书红，你能不能跟你妈说一下，把你们的姓都改成姓许？”

    李书红脸色稍缓，微微点头道：“这可倒可以，我找机会跟妈说说。”

    “不过你要对我妈好些，要不然我们三姐妹可不答应，等你老了也不理你。”

    许大茂瘪嘴道：“我要你们理？我自己能养活自己。”

    “再说今后你妈不得给你们生弟弟妹妹？他们一样能给我养老。”

    李书红切了声，说：“你别说这话，真要上岁数了，才知道好歹！”

    说着，就带着妹妹李书莲去了厨房做饭，不一会儿就有油香传来。

    卧房中的苏娟梅闻到油烟，又干呕想吐，心里一动，暗道：

    “奇怪，我这不是有了吧？掐指一算，也确实到时候了。”

    沉吟片刻，她大声喊：“许大茂你进来，有事儿跟你说。”

    “就你事多！”许大茂嘀咕道，还是进了卧房。

    苏娟梅沉吟道：“我这可能是怀上了，明儿你陪你去趟医院。”

    许大茂闻言一怔，瞪大双眼，说：“真的？你没寻我开心？”

    他想孩子想疯了，当初钱钱和滢滢走了后，他可是痛苦了几年。

    哪怕在监狱中，每当想起两个孩子，心里也是既高兴，又难过。

    高兴的是俩孩子虽然被娄晓娥带走了，但他终究有后。

    难过的是他犯了错误，以后没脸见孩子。

    这种纠结，一直伴随着他。

    “我有什么好寻你开心的？就问你陪我去不去吧？”苏娟梅瞪了他一眼问。

     许大茂大喜过望，眉开眼笑道：“去，咋不去？”
       
    “如果你真怀上了，我就去爸妈那儿拿些钱来，给你买营养品。”

    苏娟梅扬了扬嘴角，满意道：“算你还有点儿良心。”
       

      
      第一千零七十三章  许大茂的嘚瑟
      
      
      第二天上午。

    许大茂果然送苏娟梅去了医院检查。

    结果出来后，许大茂整个人都是飘的。

    医院外，许大茂神色振奋，美滋滋道：

    “我还真是厉害，又有一对双胞胎儿女。”

    虽然是男是女还没检查出来，但医生确定是双胞胎无疑。

    哪怕不是男孩子，全是姑娘，许大茂也非常高兴。

    毕竟这是自己亲生的。

    “院儿里也就罗松跟我有一比了！”许大茂扬眉嘚瑟道。

    苏娟梅横了他一眼，神色古怪，没好气道：

    “别光顾着高兴，孩子生下来后，家里花销就更大了！”

    许大茂嘿嘿一笑，说：“放心好了！”

    “哪怕我现在没工作，但把爸妈的养老钱拿来，也够养活几个孩子。”

    “媳妇儿，我先送你去工厂，然后就去拿些钱来，给你买些营养品补身子。”

    苏娟梅抿嘴笑道：“钱拿来全给我。”

    “我早跟京茹说好了的，请罗厂长帮忙买营养品。”

    许大茂怔了下，点头道：“这个好！”

    “罗松别的本事没有，搞物资确实是把好手。”

    苏娟梅瞪了他一眼说：“你别没大没小的，人家现在是大领导。”

    “你经常这样当面一套，背面一套，肯定会有人在他面前说你坏话。”

    “咱们不求别的，今后孩子们长大，或者有其他事，总有求他的时候。”

    “你找了这么久的工作也找不到，不就是因为没关系导致的么？”

    罗松现在也是她男人，孩子的爹。

    许大茂当着她的面没大没小的说罗松，她心里很不爽。

    一听为孩子考虑，许大茂连忙道：“你提醒的对，我以后会注意的。”

    ……

    轧钢厂。

    许大茂送苏娟梅去上班后，并没急着离开，而是来到了锅炉房。

    这会儿正是忙的时候，何雨柱用铁锹往灶里送炭，累得满头大汗。

    在锅炉房上了几年的班，他倒是适应了这边的工作环境。

    就是生活水平差了些，营养跟不上，导致他身体垮的很快，老的也快。

    “哈哈，傻柱啊！你怎么也有今天？”许大茂哈哈大笑。

    从监狱回来，他还是第一次来轧钢厂。

    毕竟身上有污点，走到哪儿都感觉有人在对他指指点点，他也没脸过来。

    这会儿看到何雨柱浑身漆黑，蓬头垢面的样子，许大茂就乐的不行。
      
    何雨柱正往灶里送炭，闻言动作顿了下，又继续工作，嘴里大声说：

    “许大茂，我现在这样惨，全败你所赐，放心，这事儿不会完。”

    “不过我哪怕再惨，也比你日子好过，你现在可是连工人都不是啊！”

    许大茂噎了下，咬牙道：“你就嘴硬吧！”

    “我专来找你，就是想告诉你一个好消息，相信你听了后会很开心的。”

    何雨柱把炭送进灶里后，拿着铁锹退到一边拄着，冷笑道：

    “你个狗东西就是个丧门星，能有什么好消息？”

    “你少骂人！我过来不是跟你吵架的。”许大茂哼哼唧唧道。

    然后又嘿嘿直笑说：“嘿嘿，我家娟梅怀上了，啧啧，亲生的，又是双胞胎！”

    “怎么样？哥们儿厉害吧？不像你，结婚这么久，连个亲生孩子都没有。”

    何雨柱被说中痛处，勃然大怒，提起铁锹就往许大茂挥去，大声骂道：

    “滚蛋，就你这个坏的流脓的狗东西也能有亲生孩子？老天爷真不开眼！”

    “哦，对了，苏娟梅这么漂亮，谁知道那孩子是不是你亲生的，啧啧……”

    许大茂一溜烟跑开，边跑边哈哈大笑道：

    “哈哈哈……傻柱你就酸吧！你这辈子都不会有亲生的，哈哈哈哈……”

    何雨柱被他刺激的越加愤怒，追上去用铁锹使劲儿打了几下，才停下脚步。

    许大茂被打的嗷嗷直叫，也不敢再贫嘴，拼了命的跑走了。

    看着他的背影，何雨柱愁眉苦脸，心忖道：

    “这么下去不是办法，今儿回去还是要跟雪英商量，哪怕生一个也好。”

    家里孩子虽多，但没一个是亲生的，确实有些让他抬不起头来。

    又想到这些年陈雪英总是说家里条件困难，不想给他生孩子，他心里有气。

    “总觉得雪英妨了我，自她嫁给我后，我就一直在走背运，从来没好过。”

    这个念头一起，何雨柱越是琢磨，越觉得是这么回事儿，对陈雪英心生厌恶。

    “我要是跟雪英离了婚，一个人吃饱，全家不饿，负担就轻了。”他心想到。

    “要是想法子回到厨房，生活条件好了，有剩菜带回家，还有机会接近秦姐。”

    “秦姐是个好女人，会持家过日子，孩子也都养的白白胖胖的，还有孝心。”

    主要是秦淮茹妩媚动人，他一直惦记。

    陈雪英虽然也漂亮丰韵，可任何东西吃久了，都有心如止水的一天。

    何况自从他来了锅炉房工作后，陈雪英看他的眼神总带着嫌弃。

    两人没少为家庭锁事吵加闹别扭，感情也越来越紧张。

    而秦淮茹在院儿里对谁都笑眯眯的，温柔懂事。

    两相对比，何雨柱就越发觉得秦淮茹是个百里挑一的好女人。

    “哎！不过想要跟雪英离婚，怕也不是容易的事。”

    何雨柱轻叹一声，心里十分烦躁郁闷。

    劳累的工作和烦扰的家庭锁事，让他疲敝不堪，心里对陈雪英更加厌烦了。

    ……

    苏娟梅到仓库报到销假后，又抽空去找罗松。

    副厂长办公室。

    “你怎么跑办公室来了？不要命了啊？”

    等秘书倒了茶出去后，罗松皱眉说道。

    苏娟梅抿嘴笑了笑，被他批评也不生气，只是小声说：

    “我怀上了，刚从医院检查回来，是对双胞胎！”

    “许大茂送我到厂里后，说会去找他爸妈拿些钱来，买营养品给我补身子。”

    罗松脸色稍缓，点头微笑道：“我就说不会让你等太久的，你偏心急。”

    “既然现在怀上了，心里总踏实了吧？以后可要多方面注意点。”

    “晚上我弄些好吃的回家，你让许大茂过来拿走。”

    “你让他每月拿二十块钱给我，那钱我会还给你，你藏起来当私房钱。”

    苏娟梅面带微笑，含情脉脉的看着他，说：“都听你的，我会把孩子养好。”

    
      第一千零七十四章   棍棒底下出孝子
      
      
      苏娟梅走后。

    罗松坐着发呆，闲着无事算了下自己有多少孩子，结果出来吓了一跳。

    其中秦京茹、秦京梦、娄晓娥、陈雪茹各给她生了四个孩子。

    徐慧真生的最多，一共生了六了，过继了两个给蔡全无。

    不过还是养在自己家，等蔡全无老了，负责给他养老，平时也叫他蔡爸。

    这就有二十个孩子了。

    然后就是梁拉娣、文丽、丁秋楠、金秀、金枝、李心梅、洛迎秋、高俊玲、何文慧、李天骄，这三年下来，也各给他生了两个孩子。

    十人人，每人两个，又是二十个。

    也就是说他现在有了四十个孩子，这还没算上苏娟梅怀着的。

    “幸好我这些年还攒了些家底，要不然还真养不活！”

    罗松轻吐了口气，暗忖道。

    这些孩子的吃用，当然是由他提供的。

    虽说这些女人自己有收入，但在孩子这方面，罗松却毫不吝啬。

    哪怕他不在京城，去了港岛出差，走之前也是给足了钱票的。

    倒是国外的那些妖艳货色，大大小小的金丝猫，罗松暂时没让她们怀孕。

    大天朝的基因是世界上最好的，她们想要孩子，得看今后的表现。

    “还有努力，争取凑够一百个！”罗松心想到。

    不是说百子千孙么？孩子多了，今后每人经营一个行业，就够折腾的。

    不愁家族不兴旺发达。

    正想着事，秘书进来汇报，说广播站的播音员于海棠来了。

    “让她进来吧！”罗松回过神来吩咐道。

    如今当了副厂长，规矩更多了，不是什么人想见就见的。

    毕竟这儿放着诸多机密文件，哪怕下了班，也有保卫科重点巡逻。

    不会像当主任那会儿，可以随便些，什么人都可以往办公室跑。

    很快，于海棠面带笑容进来，手里拿着文件，递给罗松说：

    “这是元旦的宣传稿，关于后勤这边一些部门的宣传方案，你过目一下。”

    等秘书走后，她又小声说：“雨水邀请你是上去我们那儿，说给你做好吃的。”

    罗松接过宣传稿，嘿嘿直笑，道：“你少拿她的名义来说事儿。”
      
    “想我就想我呗，还拐弯抹角的，有什么不好意思的？”

    于海棠嘻嘻一笑，轻声说：“这不是怕你不答应么？雨水的面儿你总会给的。”

    罗松是真的心疼何雨水，几乎有求必应。

    她和姐姐于莉也都心知肚明，虽说有些嫉妒，却也不会说什么。

    就算不谈感情。

    今后她和于莉工作想要再进步，有罗松帮忙能少走许多弯路。

    就像于莉，只用了两年就提前转正，一转正就当了组长，跟南易一个级别。

    罗松用实际事实证明，只要真心跟他，就不会吃亏。

    于海棠已经参加工作两年，因为有高中文化，过完年也有机会转正。

    她是行政编制，转正后也是有机会往上升迁的。

    等过些年，如有机会也能过把当官的瘾。

    所以她虽然嘻嘻哈哈，但在关键的时候，却也拧得清。

    不会随便跟罗松闹脾气。

    “稿子先放在这儿，我下午再看。”罗松把宣传稿放到一边儿。

    于海棠点头应了声，又问：“那你去我们那儿吗？”

    “去吧，免得你们天天想着这事儿。”罗松笑呵呵答应道。

    于海棠闻言一喜，眉开眼笑道：“那说定了哈，我今儿下午早些下班。”

    ……

    中午食堂吃饭，秦淮茹和苏娟梅凑到了一块儿。

    “听说你怀上了？”秦淮茹啃着馒头，好奇道。

    苏娟梅展颜一笑，微微点头，问道：“你听谁说的？”

    “许大茂今儿不是送你来了吗？他去了车间到处炫耀。”秦淮茹笑道。

    苏娟梅皱眉道：“这有什么好炫耀的？他不一直说没脸来厂里了吗？”

    “我说了你别见怪啊，许大茂这人出了名的二脸皮。”秦淮茹轻笑道。

    苏娟梅点头道：“这倒也是，算了，他炫耀就炫耀吧！”

    吃饭前许大茂去父母那儿拿了三百块钱过来，全交给了她买东西补身子。

    只要钱到手，别的她倒懒得管。

    如今孩子有了，她心里也踏实了。
      
    哪怕今后许大茂作妖，想和她离婚另娶，有了孩子那工作也是她的。

    再说许大茂背着污点，哪怕苏娟梅是顶替的他的工作。

    就算离了婚，许大茂也别想把工作拿回去。

    只要工作在，户口自然跑不掉，她和孩子们也不会再被撵到乡下去。

    相反的，等孩子生下后，她还巴不得许大茂作妖，她好带着孩子一边儿过。

    那样她和罗松也方便不少。

    这时苏娟梅又想到一件事，跟秦淮茹说：

    “对了，昨个儿我听书红说，你家棒梗在学校总是爱揪她头发。”

    “淮茹，棒梗是你家的宝，但书红她们也是我的宝，你可得说着点棒梗。”

    秦淮茹皱眉道：“有这回事儿？行，晚上回去后我就好好教育他！”

    别人倒还罢了，关键是李书红，李书莲，李书婷三姐妹，颇受罗松喜欢。

    就像自家的小当和槐花一样，罗松都宝贝的不得了。

    要是因为棒梗调皮，李书红三个姑娘跑去跟罗松告状，棒梗少不得受罚。

    这些年来，随着棒梗成长，越来越调皮了，在院儿里也就罗松能管得下来。

    好几次罗松当着秦淮茹和贾张氏的面，用竹条处罚棒梗，打得嗷嗷哭。

    秦淮茹和贾张氏当然会心疼，但罗松出面管教孩子，她们倒不好说什么。

    棒梗却也听话，不但不生气，等事儿过了后，还说罗松是为他好。

    虽然如此。

    秦淮茹还是希望罗松少揍棒梗，每次打得棒梗哭兮兮，她都心疼的要命。

    她也跟罗松抱怨过，可每次抱怨，罗松都会用巴掌扇她的屁股。

    疼得她十天半个月才会好，于是她便不敢再抱怨了。

    “嗯，你能叮嘱棒梗就好，要不然书红就会去找她罗叔告状的。”苏娟梅道。

    “这段时间她一回家就在说这事儿，非常生气，好几次都让我拦住了。”

    她看到好多次罗松揍棒梗，那是真得能下得去狠手，旁人看了都心惊胆战。

    秦淮茹感激道：“谢谢你啊娟梅，你放心，我晚上回去肯定会批评棒梗的。”
      
      
      第一千零七十五章  何雨柱的心思
      
      
      食堂。

    何雨柱打了饭菜，正想厚着脸皮，凑到秦淮茹面前去说几句话。

    但一看到苏娟梅也在，就改变主意去了不远处坐下，偷摸的看着她们。

    还别说，秦淮茹和苏娟梅这两个女人，都秀色可餐，各有千秋。

    两人像那熟透了的蜜桃，水灵灵的，一颦一笑都绽放着属于女性特有的魅力。

    “我不是三心二意的人……”

    何雨柱咬了口馒头，眼神不时瞄着两人细看，越看越觉得她们好看。

    那模样，都花枝招展，那身姿，都丰腴匀称。

    微微一笑，犹如两朵争相斗艳的花儿，魅惑迷人。

    让何雨柱直咽口水，觉得饭菜也好吃了许多。

    “雪英也不差！”脑海中浮现出陈雪英的身影，又不由的皱起了眉头。

    陈雪英其实也是百里挑一的漂亮女人，就是不知冷暖，不温柔体贴。

    最关键的是到现在还没给他生孩子，这是他心里的一个节。

    “当初我要是专一点，付些代价娶了秦姐的话……估计孩子都一群了。”

    想到这，何雨柱心里很不是滋味儿，感觉这些年算是白活了。

    不但从食堂被撵出来，前途迷茫，人的精神头也直线下降，变得萎靡不振。

    想到自己的处境，何雨柱虽然有心接近秦淮茹，却没多大的勇气。

    秦淮茹一家人现在日子过的很滋润的，他给不了对方幸福。

    “当初还是太心急了。”何雨柱越想越后悔。

    现在南易当了几年的食堂组长，听说最多明年年低，还会升职。

    何雨柱引以为傲的就是厨艺，却没有用武之地。

    只要南易在食堂一天，他就很难再回到食堂上班。

    “求罗松呢？”何雨柱心想，又觉得很难。

    一者自己跟罗松的关系一般，甚至只能算是点头之交。

    二来南易是罗松的得力干将，人家肯定会顾着自己的属下。

    何雨柱觉得自己就像是落在了蜘蛛网上的苍蝇，想要挣扎，却有力无处使。

    嘴里的饭菜突然变得没有了滋味，难以下咽。

    他轻叹了口气，抬头正好瞧见南易捧着个茶盅，站在食堂门口跟人有说有笑。
      
    这些年过去，何雨柱心里对南易怨气早消了，剩下的全是羡慕。

    两人的处境对比一下，真是一个天一个地。

    “冉秋叶出生书香门第，有文化，人也长得漂亮，还给南易先后生了两个娃。”

    “而且两口子从来没吵过架，拌过嘴，什么事儿都商量着来，日子过的有滋有味儿。”

    “如果雪英也有冉老师那么温柔懂事就好了，我这心里多少也有些安慰。”

    心里烦闷，又见许大茂不知道从哪儿窜出来。

    走到苏娟梅面前，低头哈腰说着什么。

    “比起这个狗东西，我算还好的，至少有工作，是工人阶级。”何雨柱心道。

    这么一想，他心里又舒坦了。

    对面。

    等许大茂走后，秦淮茹疑惑道：

    “娟梅，许大茂说要去乡下收购山货卖到轧钢厂，靠谱吗？”

    刚才许大茂过来说，他去求了罗松，想从乡下收购东西卖到轧钢厂。

    罗松没同意，说自家的采购员够多，渠道也很完善，不用外人帮忙。

    得，站在轧钢厂的角度来说，许大茂就是外人。

    不过许大茂有些不甘心，想先收购一些难搞的好东西，再找罗松求情。

    实在不行就卖到鸽子市去，总之是不会亏本的。

    唯一让人不放心的是，卖到轧钢厂有大背景兜底，出了事也不怕。

    合作的愉快，还能让轧钢厂开介绍信，成为编外人员，那就更方便了。

    如果私自卖到鸽子市，就属于投机倒把，风险很大。

    不到万不得已，不能走这一步。

    苏娟梅蹙眉道：“这些年年岁好了不少。”

    “只要有门路，还是能搞到一些好东西的。”

    “大茂现在没事儿做，以前当放映员的时候对乡下很熟悉。”

    “有这条件，终究要让他试一试，他才会甘心，你说对吧？”

    秦淮茹颔首道：“那倒也是。”

    “不过要是小松一直不同意收购的话，许大茂就危险了。”
      
    苏娟梅轻叹了口气，说：“我劝也没用，等他把东西收购回来再说吧！”

    又突然皱眉，脸上露出嫌弃的表情。

    侧头看到不远处的何雨柱，像傻子一样看着她们俩。

    “淮茹，你说傻柱是不是有病？总爱盯着人看。”苏娟梅厌恶道。

    秦淮茹怔了下，侧头一瞧，也跟着蹙眉。

    “这人心术不正，当初我刚嫁到院儿里，他就总爱盯着人看。”

    “后来东旭死了后，他又拿些饭盒来接济我家，为此陈雪英还大闹了几回。”

    苏娟梅微微点头，说：“有叫错的名字，却没有叫错的外号。”

    “傻柱，傻柱，傻不拉几的，陈雪英其实也不差，他总不知道珍惜疼爱。”

    何雨柱和陈雪英经常吵架，在院儿里又不是什么新鲜事。

    因为陈雪英改变了套路，不再和院儿里的人硬碰硬。

    所以大伙儿对她的印象也好了不少。

    如今反倒许多人为她感到不值，说傻柱这家伙从来不会疼人。

    当初把何雨水养得瘦骨如柴，就是活生生的例子。

    特别是阎解成等几个小年轻，总爱为陈雪英打抱不平，见人就说傻柱的坏话。

    也正因为他们带头，人云亦云的，加上傻柱确实不会做人，这些年处境不好。

    所以许多人就跟着说陈雪英能干懂事，但命不好，就不该和傻柱凑合过日子。

    当然了，众禽不是傻子，却依旧这样说，也没安好心。

    巴不得把人搞得妻离子散。

    秦淮茹点头道：“以后躲着他些，免得招惹晦气。”

    “话说你现在怀了孩子，准备什么时候请假？”

    苏娟梅微笑道：“现在还早吧？至少要等六七个月大的时候。”

    “也是哈，你家就你一个人挣钱养家，难为你了。”秦淮茹点头同情道。

    苏娟梅摇头笑笑：“没什么可难为的，靠人不如靠己。”

    “当然我也羡慕你，都二级工了，工资高，虽然没男人，但比谁都过得好。”

    “话说以你这条件，就没打算再找个知冷知热的，一起过日子？”

    秦淮茹摇头道：“没这个想法，我这辈子最大的心愿。”
      
    “就是把几个孩子抚养长大，然后看他们成家立业，就心满意足了。”
      
      
      第一千零七十六章  易中海犯愁
      
      
     四合院。

    工人下班、学生放学后，院儿里顿时热闹起来。

    许大茂忍了一整天，等人都回来的差不多后。

    拿着医院的检查报告，满院子炫耀，见人就说自己又有孩子了。

    何雨柱托着疲惫的身躯回到家里，一屁股坐在门口石阶上。

    看到许大茂嘚瑟，心里发酸，恨的咬牙切齿。

    眼不见心不烦，他干脆起身，气呼呼回到屋里。

    陈雪英正在灶前生火烧水，听到动静，回头蹙眉说：

    “又要我提醒，暖水壶里有热闹，赶紧倒了好好洗漱一下，别总邋里邋遢的。”

    何雨柱厌烦道：“你要是嫌弃我，咱们好聚好散，别总是阴阳怪气的。”

    “我阴阳怪气的？何雨柱，你少无理取闹。”陈雪英满脸不高兴说。

    “是不是又在外边儿受了气，带到家里跟媳妇儿孩子大吵大闹？”

    “哼！没出息的东西，有那本事对外人啊，在家里横算什么能人？”

    何雨柱咬牙道：“家人，家人，你们母子七个才是一家人，我是外人！”

    “咱们结婚多少年了？让你给我生个孩子有那么难吗？”

    “现在院儿里人谁见了不指指点点，没亲生孩子就直不起腰杆，抬不起头！”

    “你看许大茂，一从监狱回来，苏娟梅就给他怀上了，这会儿正炫耀着呢！”

    陈雪英闻言火气，把火钳往地上一扔，咬牙瞪眼道：

    “我忍你很久了，人没出息，怪毛病还多！”

    “不过就不过，明天咱们就去离婚，我看你能把日子过出花儿来！”

    说着，就跑到床前，趴在床上呜呜呜的哭。

    何兴可、何兴萌六七岁了，不像小时候那么胆小。

    同时瞪了一眼何雨柱，又都跑到床前安慰妈妈。
      
    院儿里易中海两口子听到动静，来到门口，往屋里看了看。

    “柱子，又咋回事？你就不能大度些？”易中海迈步走进屋里，皱眉说道。

    边上的易大妈张了张嘴，想说什么，又不知道从何说起。

    何雨柱长叹了口气，沉默不语，掏了根烟点燃，在那儿生闷气。

    易中海见他不说话，于是对易大妈使了个眼神。

    易大妈微微点头，走到床着，小声跟何兴可、何兴萌姐妹俩打听情况。

    要说当初陈雪英把易中海整到监狱去了，易大妈对陈雪英恨之入骨。

    但她对陈雪英的六个孩子，却是十分喜爱，这些年对他们也很好。

    何兴可、何兴萌听她询问，你一句我一句就大致把事情说了一遍。

    易大妈叹了口气，起身向易中海点点头。

    易中海对何雨柱道：“柱子，到我家去坐坐吧，咱爷俩好好谈谈。”

    何雨柱犹豫一下，点头起身，往外走去。

    易中海等易大妈跟上来后，很快就搞清楚了来龙去脉。

    两人来到屋外，见何雨柱走的稍远了些，易中海小声说：

    “柱子这情况很不对劲啊，他怕是有什么不该有的想法？”

    如果何雨柱仅仅只想要孩子，倒也罢了，但他不该掺和别的东西。

    易中海人老成精，觉得何雨柱心思不纯。

    尤其是和陈雪英结婚这么多年了，还要分个里里外外，这就很危险了。

    “以他这条件，真要离了婚，上哪儿找这么好的媳妇儿去？”

    易大妈虽然讨厌怨恨陈雪英，却也承认她能干。

    不但是四级缝纫工不说，还把家里搭理的井井有条、利利索索。

    何雨柱呢？

    他是有厨艺，问题是现在却在锅炉房劳动改造。

    什么时候能再回到厨房，也是没影儿的事。

    就他这长相，这脾气，要房没房，收入也低。

    想要再找到陈雪英这么能干的女人，除非祖坟上真冒青烟了。
      
    易中海想了想，说：“我现在说的话，柱子也不大听。”

    到底身份不一样了，不但不是院儿里的大爷，更不是八级工了。

    加上他身上还背着污点，所以谈不上有什么社会地位可言。

    正因为如此，自打他回来后。

    便清晰的感觉到了何雨柱不再像以前那样尊敬他，听他的话。

    偏偏他还不能像往年那样，跟何雨柱抖大爷的架子，说些冠冕堂皇的话。

    以免让何雨柱厌恶。

    毕竟他们两口子还指望何雨柱和他的六个孩子养老送终呢！

    当然，主要是手里没钱，要不然他就找别人了。

    现在什么也没有，就只能把主意打到何雨柱头上，反正以前也是这么想的。

    “耐心些劝吧，要不怎么办？总不能看他们真正离婚吧？”易大妈担忧道。

    “柱子要真没陈雪英管着，以他的性子，日子怕是会过的一塌糊涂。”

    “我也正是在担心这个。”易中海点头道。

    见何雨柱已经进了他家，他连忙道：

    “这个先不说，咱们这就去好好劝劝他。”

    ……

    贾家。

    贾张氏在窗后，透过玻璃，看到何家和易家都愁眉苦脸，有些幸灾乐祸。

    “哼哼，老东西，你也有发愁的时候。”贾张氏冷笑道。

    “年轻时缺德事做多了，老了遭报应，一辈子绝户，没人养老送终！”

    秦淮茹正揉着面团，往对面易中海家看了一眼，回头提醒说道：

    “妈，你可别在外人面前说这话啊？咱们安安稳稳过好自己的日子就好。”

    “傻柱家先不说，他收入虽然低，但陈雪英的收入高啊，日子还过的去。”

    “但易大爷家可就不一样了，虽然两人都在上班。”

    “但无儿无女儿，正应了那句晚景凄凉的话。”

    “他们光脚的不怕穿鞋的，真惹急了，什么事儿都能做的出来。”

    贾张氏回头笑道：“我又不傻，没事儿我惹他们干嘛？”
      
    “不过看到他们日子过的惨，并不妨碍我躲着私底下看他们笑话。”

    “话说当初为了救易中海，傻柱、聋老太太、易中海三家的房子早不是他们的了。”

    “如果以后有变，嘿嘿，不信你瞧，还有苦头等着他们。”

    秦淮茹皱眉道：“不能够吧？聋老太太那么大岁数，再怎么说街道都会兜底。”

    “而易大爷家跟小松的关系还算过的去，有事儿还是能求他帮衬一二的。”

    贾张氏没好气道：“亏你还经常跟他睡，到现在还不搞清他的性格？”

    “罗松那人别看装模作样，名声经营的好，却是真正儿八经的小人，我早把他看透了。”

    当初贾东旭还在的时候，她可没少在在罗松手上吃亏。

    也就儿子死了，儿媳妇儿不要脸，送上门去让他占便宜。

    后来贾家的日子才跟着好过不少。
      
      
      第一千零七十七章  苏娟梅的激动
      
      
      贾张氏评价罗松。

    罗松自然不知道，他坐吉普回家，弄了些东西放到厨房。

    然后叮嘱秦京茹，说是许大茂家求他弄的物资。

    “就放在走廊上，等会儿许大茂会过来提走。”罗松道。

    “我晚上不在家吃了，要去外边儿办点事。”

    “估计要很晚回来，你们别等我，早些睡。”

    说完，就推着自行车出门，去了小院儿那边。

    罗松前脚走，苏娟梅后脚就来了。

    “你来的正好，小松帮你们家弄的物资到了。”秦京茹笑吟吟道。

    苏娟梅眼神一亮，高兴道：“这么快？我还以为要等好几天呢！”

    现在虽然年岁好点，想要搞点不要票的杂粮不难，但其他物资依旧匮乏。

    许多东西，比如猪肉、母鸡什么的，更是大量缺货。

    就算是去鸽子市花高价买，也往往要靠运气才能买到。

    “嘻嘻，别的事不好说，但要求我家小松弄些物资，还是挺及时的。”秦京茹笑嘻嘻道。

    又打量她肚子几眼，提醒道：“我刚提了一下，这一袋东西有四五十斤重。”

    “你别动手，让许大茂过来提，对了，你婆婆今儿过来不？”

    “已经过来了。”苏娟梅点头微笑道：

    “上午许大茂就去了一趟老家，两老都知道了我怀孕的事。”

    “以后我婆婆就住在这边，帮忙洗衣做饭，缝缝补补什么的。”

    有了孩子后，她在家里的地位飞速高升。

    特别是谭玉莲，下午就过来了，家务活什么的都不让她沾手。

    要不然她也不会闲的无聊，这会儿往罗松家跑。

    打开麻袋仔细瞧了瞧，苏娟梅眉开眼笑道：

    “有肉？呀！鸡蛋、腊肉都有，这陶罐里装的应该就是猪油了吧？”

    “咦？底下装的是二合面？还有大米，啧啧，太麻烦罗厂长了！”

    到底是罗松，出手就是不一样。

    想当初她家缺粮食吃，许大茂去乡下累死累活，也只能淘些棒子面回来。

    秦京茹笑了笑，小声道：“等天色晚点再提回去，不然有人会眼红。”

    她家现在倒不用怕了，罗松是高级干部，每月的定量能够满足家里吃用。

    物资供应也更加的充足和全面。

    明面上的东西，可以光明正大的做了吃。

    再说以罗松的地位，院儿里也没人不开眼，自找麻烦。

    “那倒也是。”苏娟梅赞同道，又蹙眉担忧道：“这要是天天大鱼大肉的在院儿里做了吃，不会有人起歹心吧？”

    罗松家敢吃这些东西，可她家到底不一样。

    这些肉啊蛋的，能很好的补充营养，却也怕有小人作怪。

    “别怕，只要不张扬就成，东西吃了别到处炫耀。”秦京茹笑着说。

    “这些年院儿里有人嫁娶做事，没少请小松帮忙弄物资。”

    “这也算是小松给大伙儿的福利，只要不往外卖就成。”

    “大家都心知肚明，你怀了孩子，要吃点好的很正常。”

    “就算有人心里嫉妒，也不会做损人不利己的事，放心吃吧！”

    苏娟梅闻言，松了口气，难怪罗松让她放心大胆的把身子养好。

    微微一笑，她从兜里掏出一卷钱，递给秦京茹说：

    “这是买东西的钱，你清点一下，总共二百块，十个月一次付清。”

    这些钱给了秦京茹后，罗松那边还会转手还给她，事先说好了的。

    秦京茹倒没推辞，罗松帮别人弄物资，总不能自己贴钱做好事。

    把钱清点后，她微笑道：“是二百块，数目都对。”

    “对了，这一麻袋东西，是一个半个月的量。”

    “小松说了，以后每月十五，你们过来取一回物资。”

    ……

    小四合院。

    罗松过来，刚把自行车放到院儿里架好。

    望眼欲穿，在院儿里一直等着的何雨水就扑了上来。

    “你总算舍得过来了，我还以为你把我们忘了呢！”

    何雨水抱着他的脖子，整个人挂在他身上，嘟着嘴腻歪道。

    她刚洗了澡，身上有股淡淡的香味儿。

    罗松抱着她闻了闻，深深的啄了她一口，然后嘿嘿直笑。

    听到动静，房里的于莉和于海棠也都跑了出来。

    “我下午提前下了班，馒头已经做好了，要不这会儿就炒菜？”于海棠笑盈盈道。

    罗松点头笑道：“可以，早些吃咱们早些休息。”

    又小声跟何雨水说：“快松手，等吃了饭，咱们再好好亲热。”
      
    何雨水脸刷地红了，依依不舍把手松开，转身拉着于海棠的手去了厨房炒菜。

    于莉面带笑容，过来把手塞到罗松手里，小声问：“今儿晚上回去吗？”

    “还是要回去的，不过可以晚点回去。”罗松看着她精致的脸蛋儿回道。

    于莉自从跟了罗松后，吃用不愁，前程无忧。

    日子过的滋润，心情也轻松愉快。

    她本就漂亮，养了这么些年后，更加的光彩照人、精神焕发了。

    两人来到厨房，于莉倒了热水请罗松洗脸洗手。

    三个女人一台戏，凑一块儿唧唧喳喳的，总有说不完的话，倒也热闹。

    罗松洗了脸后，坐到小火炉前烤火。

    于莉没去帮忙做饭，把水倒了后，就过来跟他坐一块儿。

    两人手握手，紧挨着，小声打情骂俏。

    何雨水和于海棠习以为常，忙着炒菜，见怪不怪。

    “你现在当了副厂长，在厂里我倒不方便经常去找你了。”于莉小声说。

    罗松含笑道：“我可以去找你啊。”

    “仓库后边儿有个小杂物间，比较偏僻和隐蔽，有些年头没用了。”

    “你抽空收拾出来，弄些厂服放进去，方便咱们做事。”

    厂服一捆一捆的，压的严严实实，想要铺成一张床，毫不费力。

    于莉秋波盈盈，轻轻打了他一下，然后靠在他的身上，媚眼如丝道：

    “你做这种事倒是轻车熟路，主意总是那么多，我都跟你学坏了。”

    罗松一脸坏笑，问道：“就问你喜不喜欢吧？你要不喜欢，我也不勉强你。”

    “啐！你明知我凡事都依你的，还这样说，一点也不心疼我。”于莉幽怨道。

    “说好了啊，你好不容易过来一次，今儿说什么也要把我治的服服帖帖才能走。”

      
      第一千零七十八章  重温旧梦肏于莉
      
      
      罗松的舔弄、吸吮使于莉峰顶那对嫣红的乳头更加骄傲的挺出，仿佛受到上空强大磁力的吸引。
于莉把她自己的身子用力向后舒展着，大腿弯曲着举在空中，尽情地承受着罗松的爱抚。
罗松用力抱住于莉肥美的臀部，使它更贴近罗松的下身，然后分开于莉珠圆玉润的双腿，让它们夹住罗松的腰。
       于莉的上身愈来愈向后仰着，乌黑的柔发铺在工装服铺成的床上，绯红的俏脸上满是汗珠。
        罗松猛的抱起于莉那青春，而又富有弹性的肉体，和她一起倒在床上，他们紧紧地抱在一起，脚、大腿、臀部、胸和脸都融化在一起。
罗松一面抚摸着于莉光滑柔软的皮肤，一面亲吻着于莉，罗松的舌尖再次从于莉的脸颊开始，沿着于莉曲线优美的身体一侧。
一直亲吻到于莉那可爱的小腿，再沿着另一侧向上吻到于莉三角地带，如雪白馒头般那迷人花瓣的中心。
罗松忘情地吮吸着，从于莉的馒头穴里流出的爱液，又舔弄着滑过于莉平坦温润的小腹、激涨坚挺的乳头和她光滑细长的脖颈。
于莉如玉般的双唇寻觅着，终于找到了罗松的嘴唇，就再也不放地紧紧亲吻着。
与此同时，于莉那震颤不已的美丽肉体开始不停地和罗松雄伟的身躯蹭动起来。
于莉两腿大张，激动得弓起腰来，高耸的胸部不停的起伏着。
那一刻罗松感到身下仿佛铺满了厚厚的、软软的羊草，耳边呼呼响起了田野吹来的暖洋洋的轻风，而于莉下白虎馒头穴里的花心，仿佛就是宇宙中的黑洞，强烈地吸引着罗松将自己完全投身其中。
罗松火热粗壮的鸡巴，顶在了于莉的馒头穴口，跃跃欲试，马上就要闯关夺隘，直捣龙门。
而于莉馒头穴口鲜嫩的花瓣也已微微分开，含住了罗松鸡巴锐利的前峰，似乎也在企盼罗松的雷霆一击。
       罗松的大龟头，轻轻地拨开于莉覆盖在馒头穴口肥厚的花瓣，藉着她阴道里分泌的湿滑淫液，腰部用力一挺，将自己粗壮的大肉棒向前一挤，用力插进了于莉早已泛滥不堪的嫩穴。
身下的于莉“啊……”的一声长叹，一种释然和解脱感油然而生，她只觉一股酥酥、麻麻、痒痒、酸酸的感觉，夹杂着肉欲满足与失贞羞惭的复杂心情，随着罗松鸡巴的插入从她的心里冒出来，然后向四肢蔓延。
因为前戏充分，于莉的整个阴道都濡湿而润滑，加上罗松的激动和紧张，罗松这用力一插，居然直接顶到于莉粉穴深处的子宫口。
罗松感觉，于莉阴道口火热的肉唇紧，紧地箍夹住自己的肉棒根部。
罗松的整个肉棒，都被于莉阴道口娇软嫩滑的阴唇，和阴道里火热湿濡的粘膜嫩肉，紧紧地缠夹着，整根肉棒被紧箍在于莉那幽暗深遽的娇嫩小穴内。
因为于莉的三年，未被罗松开发的花径，再度恢复处女般的紧窄，所以罗松粗壮肉棒直抵尽头的插入，给于莉带来从未有过的充实感的同时，一阵有如破处般的痛楚也着实让毫无心里准备的于莉柳眉微皱、轻咬贝齿，但因为是以前就是被罗松开苞的，所以她知道短暂的痛楚之后就会迎来无尽的快乐。
于莉明显地感觉到，在罗松粗大的肉棒逐渐深入她身体的过程中，一股令她头晕目眩的强烈快感夹杂着些许的痛楚，不断从她的阴道内涌出。
于莉在罗松身下急促地呼吸着，娇喘细细，娇啼婉转，欲拒还迎地完全接受了罗松那挺入她幽径、已被她的淫液弄得又湿又滑的粗大肉棒。
“啊……啊……唔……好……痛……”呻吟间于莉撒娇似地拼命扭动娇躯在罗松身下挣扎，罗松觉得好像不受自己控制似的加速挺动下身。
因为于莉阴道壁上的嫩肉好像有层次似的，一层层包裹着罗松的大肉棒，每当罗松的大肉棒抽出再进入时。
于莉阴道壁的嫩肉就会自动收缩蠕动，子宫腔也跟着紧紧地咬着罗松龟头肉冠的颈沟，像是在吸吮着罗松的龟头，享受着于莉的白虎美穴，让罗松的抽插越来越有力！
于莉身体的扭动，使他们的下体相互磨擦，带来阵阵快感。
于莉感觉自己的花瓣内蜜汁不断涌现，从下体传来持续的充实感和满足感，让于莉只想随着罗松、随着罗松肉棒的反复抽插，和罗松一起追逐身体的极致快乐。
罗松压在于莉柔软的身体上，于莉光滑的下身与罗松赤裸的下体紧紧相贴，每次罗松的大肉棒整根插入于莉的阴道时，大龟头都顶在于莉的阴核花心上，他们下体结合紧密的一点缝隙都没有。
罗松感觉身下的于莉肌肤有如凝脂，柔嫩而富于弹性；两腿之间三角地带的阴毛柔软而茂盛，缝隙间隐隐透着红光。
粉红色的嫩穴若有若无地吸吐张阖，从里面连连涌出的蜜汁更是打湿了他下体的毛发。
罗松感觉得出，于莉与自己紧贴在一起的大腿肌肉绷得很紧，由此带动她阴道的紧缩，于莉的子宫颈将自己的龟头紧紧的咬住，使罗松舒爽的不得了。
罗松低头注视，身下这位梦寐以求的美艳尤物，于莉被罗松看的害羞的垂下眼帘，罗松心底突然涌出一种占有后的狂喜，忍不住对于莉说：“怎么样，舒服吗……”。
于莉在罗松身下媚眼如丝地飞了罗松一下，呻吟着说：“得了便宜还卖乖，一出去就是三年，都没说回来找我们！……”
罗松邪气的将大龟头，在于莉花心用力地一顶，于莉一声娇哼：“哎……你轻一点……”
      罗松低头吻了于莉的红唇一下，对她说：“你放心，我会很温柔的，一定给你带来你从未享受过的快乐！”
边说着，罗松又吻住了于莉吐气如兰的柔唇，而陷入肉欲的她羞答答地闭上眼睛，伸出软软的舌头让罗松吸吮着，罗松下身重新开始轻轻挺动，火热坚硬的肉棒轻柔的在于莉的阴道内抽送着。
于莉轻轻地呻吟着：“唔……”表情既是欢愉又是满足，十分性感诱人，情欲高涨的罗松挺起上身，一边慢慢抽动着鸡巴，同时双手攀上了于莉浑圆鼓胀的双峰。
于莉那饱满而又柔软的，一对可爱乳房已经骄傲地、颤巍巍地完全弹挺而起，半球形的椒乳是恰到好处的那种丰满。
乳头傲然挺立在浑圆的乳房上，粉红色的乳晕微微隆起，而乳头则因为动情充血而呈现朱红色。
感觉罗松的双手袭上她的傲人双峰，于莉的玉靥顿时又是羞红一片，她紧紧闭着那双媚眼的同时，胸部却主动地微微上挺，仿佛要让罗松完全埋首在她美丽的乳波里。
罗松只见眼前耀眼的雪白中，于莉那对丰盈坚挺、温玉般圆润柔软的玉乳就若含苞欲绽的花蕾般含羞乍现。
娇花蓓蕾般的玉乳中心，一对娇小玲珑、晶莹可爱、嫣红无伦的柔嫩乳头含娇带怯、羞羞答答地娇傲地向罗松挺立着。


    第一千零七十九章  重温旧梦肏于莉2
    
    
于莉那一对娇小可爱的乳头，就像一对鲜艳欲滴、柔媚多姿的花蕊，正羞羞答答地期待着，罗松这只狂蜂浪蝶来羞花戏蕊。
羞答答的乳头周围，一圈如月芒般的乳晕，那嫣红玉润的乳晕，正因于莉如火的欲焰渐渐化成一片诱人的猩红。
罗松先用拇指和食指轻拈、揉捏于莉可爱的乳头，然后张嘴含住了一粒乳头吸吮着，舌尖不时绕着乳珠打转，渐渐的，于莉的乳珠在罗松的抚弄下变得更硬了。
罗松轻摇臀部，将大龟头顶磨着于莉的花心打转，龟头顶端清楚的感受到，于莉逐渐胀大的阴核在轻微的颤抖。
一股股密汁淫液不断从于莉的阴道深处涌了出来，热呼呼的浸泡着罗松粗壮的大肉棒，让罗松感觉飘飘欲仙。
于莉紧绷的身躯开始放松了，鼻腔里发出阵阵诱人的呻吟声。
她轻柔的叫着：“哦……真好，我受不了……我好胀……你好粗，撑得我下面好舒服……嗯……慢一点……哦……”
罗松看着身下的于莉媚眼微张，舌头抵着上牙，来回舔玩着她自己的樱唇，罗松离开于莉已经变成浅红色的乳头。
转而热情地亲吻于莉娇艳欲滴的香唇，尽情的品尝她口中的津液，舌头和于莉的舌头纠缠在一起，再将它吸吮到罗松自己口中……。
      “啊……”于莉的哼叫声越来越急，眼神也越来迷糊，突然，于莉用她的一双美腿用尽全力地夹紧罗松，同时快速扭动她的纤腰，吻罗松也吻得更密实，他们俩的舌头搅动得几乎打结在一起。
“唔……”罗松松开于莉的檀口好让她喘一口气，然后一路吻下去，吻着她挺直的玉颈一路向下……。
罗松的嘴唇吻过于莉雪白嫩滑的胸脯，然后再次咬住她一粒娇小玲珑、柔嫩羞赧、早已硬挺的可爱乳头。
“唔……”娇艳的于莉又是一声春意盎然的娇啼。
半梦半醒的于莉，也听到她自己淫媚婉转的呻吟，本就因肉欲情焰而绯红的丽靥更是羞红一片。
罗松用舌头，缠卷住于莉一粒早已羞羞答答，硬挺起来的可爱乳头，舌尖在上面揉卷、轻吮、狂吸。
罗松的另一只手，抚握住于莉另一只怒峙傲耸、颤巍巍的娇羞玉乳。
两根手指轻轻夹住上面，那粒同样充血勃起、嫣红可爱的娇小乳头一阵轻搓揉捏同时下面的肉棒毫不怜惜地继续挥戈猛进。
渐渐的，罗松感觉于莉的阴道里越来越热，阴道里面层层叠叠的嫩肉不断的收缩蠕动，强力吸吮着罗松的肉棒。
罗松想不到，三年没肏于莉的小嫩穴，竟是那么的紧缩柔韧，无限的快感排山倒海而来。
罗松轻舔于莉那樱桃般的乳头，肉棒紧抵着于莉粉穴深处的花心旋转磨擦，一阵酥麻的感觉从下体直涌上于莉的大脑。
她扭动着她那香嫩光滑、曲线玲珑的性感胴体，收缩、蠕动着阴道内幽深的阴壁，一波波的愉悦浪潮，将于莉逐渐推上肉欲快感的颠峰。
她觉得舒服快活得无以复加，爱液从馒头穴里如泉涌而出。
于莉开始在罗松身下，不管不顾地狂乱地娇啼狂喘，鲜红柔美、气息香甜的小嘴急促地呼吸着，阴道一阵阵的强力收缩，用力吸吮着罗松的大肉棒。
于莉娇美的呻吟再度在罗松耳边高声响起：“哦……好……好……我……唔……唔……好舒服……好胀……啊……喔……喔……”
      再尝绝顶销魂滋味的于莉，在锥心蚀骨的快感下，几乎完全失去理智，沉浸在“性福”里的于莉，内心偶尔涌起三年前的丝丝回忆，但一波波快乐的浪潮，却飞快淹没了于莉短暂清醒的理智。
罗松握着于莉胸前那对饱满坚挺、光滑细腻的玉乳，不停的用手搓揉的同时，还不时低头舔吮乳峰顶端那新剥鸡头般、颤巍巍的粉红色乳珠。
于莉只觉全身上下，在罗松的操弄下无一处不是舒服透顶，她大口的喘着粗气，软软的被罗松压在身下，任凭罗松自由地在她身上纵横驰骋。
罗松发现激烈地交媾，使于莉的身体变得更为诱人娇艳，陷入情欲漩涡的于莉拼命扭动着，她娇美雪白的蜜臀，迎接着罗松大肉棒反复的蹂躏、洗礼。
罗松慢慢俯下脸去，于莉鼻腔里粗重的喘息声在耳边清晰可闻，罗松爱怜地含住于莉花瓣般的香唇，用力地吮吸着。
香甜的津液不断地通过于莉娇艳的双唇“滋滋”地流进了罗松的口内，于莉的丁香美舌被罗松灵巧的舌尖紧紧的缠绕着，相互纠缠着在她的嘴里不停地翻腾。
“呜呜呜……嗯嗯嗯嗯……嗯嗯嗯嗯”夹杂着满足和快乐的呻吟声，不断从于莉的鼻腔中传出，她的手不由自主的紧紧地抱住罗松的腰，同时主动地轻轻挺动她下体温暖湿润的花瓣迎合罗松的抽插。
虽然因为羞涩，于莉的动作还显得有些迟疑和缓慢，可是于莉主动的反应，却更强烈地激起了罗松的亢奋情绪。
罗松兴奋的开始加速挺动大肉棒，把于莉的淫液一股又一股的，从她阴道深处带了出来，真没想到于莉的淫液这么多，弄得罗松俩下半身都湿淋淋的。
不断从于莉花径深处分泌出的淫液，更增加了于莉阴道的润滑度，也更方便了罗松粗大的肉棒狂乱地蹂躏于莉的紧窄嫩穴。
罗松开始更大力的抽插，每次都用龟头用力撞击于莉粉穴深处的花心，一时间整个仓库里只听到“噗哧！噗哧！噗哧！”的声音响个不停。
强烈的抽插和反复的摩擦，带给于莉销魂的感觉，使她的呻吟声越来越大，她更加激情的抱住罗松。
罗松的腿与于莉那两条雪白浑圆、光滑柔腻的腿紧紧地贴在一起，于莉花径的温暖密实，使罗松插在她子宫深处的龟头胀的更大，龟头肉冠进出时不停的刮擦着，于莉阴道柔嫩的肉壁，使于莉感觉全身酥麻，快感连连。
      终于，于莉将她性惑撩人的双腿抬起来缠上了罗松的腰际，粉臂亦紧紧缠绕在罗松的腰际，全身一阵痉挛般的抽搐。
下身阴道内的嫩滑肉壁，更是紧紧的缠夹住罗松火热滚烫的粗大肉棒，一阵难言的收缩、紧夹，从于莉粉嫩娇红的小穴深处流出大片的爱液，原来于莉达到了第一次高潮。
罗松感受到了于莉的快感和高潮，这使罗松更兴奋，罗松调笑着对于莉说：“怎么样，舒服吧，今天我会让你高潮不断……”。
于莉还沉浸在高潮的余韵里，并没有搭理罗松，罗松用手扶紧了于莉丰美的臀部，工装服铺的床褥有点硬。
但反而让罗松鸡巴根部的耻骨，在每一次的抽插中，都实实在在的撞击着，于莉阴户的耻骨，那种摩擦和冲击给罗松和于莉带来更多的快感。

更.多 r.文 小说QQ2081359109
更多小说2092401657

       第一千零八十章  重温旧梦肏于莉3
       
       
在罗松火热粗大的肉棒反复的蹂躏下，于莉感觉自己获得了越来越多的快感，她赤裸的身体情难自禁地在罗松身下蠕动着，口鼻娇喘细啼地呻吟着、浪叫着。
一双娇滑秀美的玉腿时而轻举、时而平放、时而盘在罗松腰后，浑圆饱满的双臀随着罗松肉棒的每一下插入抽出而迎合地紧夹轻抬。
此时被罗松压在身下的于莉，艳比花娇的秀靥娇晕如火，她樱唇微张，娇啼婉转、呻吟狂喘着，一双柔软雪白的如藕玉臂紧紧抱住罗松，如玉小手紧紧地抠进罗松背部的肌肉里，奋力承受罗松的碾压摧折。
罗松火热坚硬的大肉棒，在于莉的蜜穴里进进出出，滚滚热气自于莉的下身不断传来，扩及全身，在于莉雪白耀眼的美艳胴体上抹了层层红霞。
于莉的身子不由自主地颤动，胸前高挺坚实的乳房如波涛般起伏跃动，幻出了层层柔美汹涌的乳波。
于莉的身上沁出的香汗点点如雨，于莉下体涌出的爱液中人欲醉、撩人心魂，于莉口鼻中如泣如诉的娇吟叫床声，这一切都混合成加速他们情欲狂潮的催化剂。
他们这一对，追寻情欲高峰的偷情男女，只有私处持续不断的碰撞、摩擦，仓库里只剩下一连串，急促的肉帛撞击声和喘息呻吟声。
于莉感觉自己下身越来越湿润、濡滑，罗松的抽插也越来越狂野，罗松的肉棒野蛮地分开于莉娇嫩无比的阴唇。
浑圆滚烫的龟头，粗暴地挤进于莉娇小紧窄的阴道口，分开阴道膣壁内的粘膜嫩肉，深深地刺入于莉白虎馒头穴，最深处那火热幽暗的狭小阴道内。
      刺入了于莉那含羞绽放的娇嫩花心，龟头顶端的马眼刚好抵触在上面，一阵令于莉魂飞魄散的揉动，她经不住从那里传来的强烈的刺激，不由得又是一阵急促的娇啼狂喘。
于莉的头部拼命往后仰，娇艳的脸庞布满了兴奋的红潮，此时她在罗松身下媚眼如丝，鼻息急促而轻盈，口中娇喘连连：“唔……轻一点……啊……哦……你肏得……太……深……喔喔……啊……你太强……了……呜呜……轻……些嘛……”
处于极乐中的于莉声音又甜又腻，娇滴滴的在罗松耳边不停回响，只听得罗松那颗狂跳的心脏几乎要从胸腔里蹦出来了。
“喔……啊……哦哦……慢点……求求你了，……好不好嘛？”于莉红润撩人、湿漉漉的小嘴“呜呜”地呻吟着，性惑娇艳的樱唇高高的撅起来，充满了性欲的挑逗和诱惑。
于莉柔若无骨、纤滑娇软的全身冰肌玉骨更是一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐，下身阴道膣壁中的粘膜嫩肉，死死地缠绕在罗松那深深插入的粗大肉棒上，一阵阵不能自制火热地收缩、紧夹。
于莉的反应刺激得罗松展开更加狂野地冲刺、罗松奋力抽插着于莉一阵阵痉挛收缩的阴道，龟头次次随着猛烈插入的惯性冲入了于莉紧小的子宫口。
于莉那羞红如火的丽靥，开始变得苍白如雪，娇啼狂喘的诱人小嘴发出一声声令人血脉贲张、如疑如醉的急促哀婉的娇啼。
“哎……唔……嗯……唔……喔唔……嗯嗯……”随着一声销魂娇啼，于莉窄小的子宫口，突然再次紧紧箍夹住罗松滚烫硕大的浑圆龟头。
她的芳心一片晕眩，思维一阵空白，于莉再次爬上了男欢女爱的极乐巅峰。
罗松也感受到与于莉相同的强烈刺激，罗松紧紧抱住于莉撩人的雪白丰臀，于莉紧密的阴道像小嘴一样吸咬住罗松的大肉棒。
如此的密合，使罗松每次挺动大肉棒抽插于莉紧密湿滑的阴道时，都会带动于莉的下半身随着罗松的腰杆上下摆动。
罗松的嘴盖上了于莉的娇艳柔唇，于莉张大嘴，柔软的双唇紧贴着罗松的嘴，他们的舌尖在口腔里纠缠在一起，津液交流，两人都贪婪的吞咽着对方口中的蜜汁。
这时于莉突然加速扭动她的纤腰，将她湿透的小浪穴急速的挺了十来下后，就紧紧的顶住罗松的耻骨不动，口中叫着：“喔……不要动，不要动，就这样……我全身都麻了……我完了……”于莉缠在罗松腰间的美腿像抽筋般不停的抖动着。
罗松的龟头，这时与于莉的阴核花心，紧紧的抵在一起，感觉里面一粒胀硬的小肉球不停的揉动着罗松的龟头马眼。
      于莉的阴道一阵紧密的收缩，子宫颈紧紧咬住罗松龟头肉冠的颈沟，一股又浓又烫的阴精由她那粒坚硬肿胀的小肉球中喷出，浇在罗松的龟头上。
罗松那粗大的肉棒，已在于莉粉嫩的阴道内抽插了无数下，大肉棒也在浪态撩人的，少妇于莉的阴道肉壁的强烈摩擦下一阵阵酥麻。
再加上于莉本就天生娇小紧窄的阴道内的嫩肉一阵收缩、痉挛，湿滑淫嫩的膣内黏膜死死地缠绕在，壮硕的肉棒棒身上一阵收缩、紧握，罗松的精关已彻底失控，不得不发了。
罗松用尽全身力气，再次将巨大肉棒往于莉火热紧窄、玄奥幽深和阴道最深处狂猛地一插……。
“啊……啊……”于莉一声娇啼，银牙紧咬，黛眉轻皱，两滴晶莹的珠泪从紧闭的媚眸中夺眶而出，这是一种喜悦和满足的泪水，是一个女人到达了男女合体交欢的极乐之巅、甜美至极的泪水。
这时，罗松的龟头深深顶入于莉紧窄的阴道深处，巨大的龟头紧紧顶在于莉的娇嫩子宫口，将一股浓稠滚烫的精液直射入美艳性感的少妇于莉的子宫深处。
而且在这火热的喷射中，罗松硕大滚烫的龟头，顶在于莉那娇嫩可爱的羞赧花蕊上，一阵死命地揉动挤压，终于将硕大无比的龟头整个顶入了于莉的子宫口。
两个忘形抵死缠绵交合着的全裸肉体，一阵疯狂般的颤动，一股又一股滚烫的浓精淋淋漓漓地射入于莉那幽深、玄奥的子宫内。
极度狂乱中的于莉，只觉子宫口紧紧箍住一个巨大的龟头，那火热硬大的龟头在痉挛似地，喷射着一股股滚烫的精液。
烫得她的子宫内壁一阵酥麻，并将痉挛传递给于莉的子宫玉壁，再由子宫玉壁的一阵极度抽搐、收缩颤动迅速传遍于莉全身。
于莉感觉到子宫深处，在极度的痉挛中电颤般地娇射出一股温热的狂流，于莉不知那是什么东西，只觉玉体芳心如沐甘露，舒畅甜美至极。
罗松的大肉棒释放完积蓄的情欲后渐渐疲软，但仍深埋在于莉粉嫩嫣红、娇小湿漉漉的浪穴里不肯出来，罗松贴在于莉耳边轻轻说：“呃……你下面还是那么棒……呃……我没想到和你再一次做……还是像三年前这么爽……你高潮了几次……”
于莉不待罗松说完，羞红了俏脸，一双撩人的粉嫩玉臂盘上了罗松的颈部，张开香喷喷的柔唇含住了罗松的嘴。
像荒漠遇甘泉似的吸吮着罗松的舌尖，罗松立即强猛的回吻，彼此都贪婪的吸啜着对方口中的香津，激情而又陶醉在肉欲的刺激之中。
      经过这几度，香艳刺激又销魂蚀骨的性高潮后，于莉有如盛放的鲜花般瘫软在罗松身下。
她半眯着一双媚眼，如丝缎般粉嫩娇滑的雪白胴体蒙上了一层薄薄的香汗，圆润的双肩和平滑的小腹都在轻微的颤抖，胴体内散发出阵阵催情的幽香。
于莉娇喘着，口鼻中喷出来的热气芬香甜美，胸前那双傲然挺立的雪白嫩乳，亦随着她的喘息上下颤抖起伏，映起一片雪白乳光。
乳峰上两颗勃起挺立的，粉红乳珠微微翘起，似是在与她娇媚的面容争妍斗丽。
于莉的灵魂翩舞在性爱狂潮的焰火中，贡献出的热情幻化出一朵朵美丽的花朵，无意识地，于莉的十指深深陷进罗松的背。
罗松虽然感觉有点痛，却更体会出于莉的陶醉，罗松为能得到于莉这美妙身体而深感满足。
震栗中罗松依旧不放过于莉疲累的身躯，他们紧紧的抱在一起，任快感的余波带着他们在空气里飘荡。
“很累吗？”罗松问于莉。
那是一定的，毕竟他们一起连续攀登了几次性爱的高峰，于莉的额头、腰际还残留着晶莹的汗珠，罗松怜惜地轻抚于莉汗湿的额头。
“想喝水？”罗松从于莉抿唇的动作猜出了于莉心底的想法。
于莉点头，罗松立刻跳下工装服铺的床，为于莉倒了杯水来。
于莉伸手想接水杯，却发现每一根手指都还沉醉在快感中不愿醒来。
罗松理解似地含了口水，体贴地哺进于莉的嘴里。
      
      
      第一千零八十一章  聋老太太出面
      
      
      易中海家。

    “不是我脾气大，而是这日子过的憋屈。”何雨柱愁闷道。

    “易大爷你也别劝我，这关系到老何家传宗接代的事，我肯定不会退让。”

    “就算是离婚，就算是今后找不到陈雪英这么好的媳妇儿，我也认了。”

    易中海皱眉道：“柱子，你就不能跟雪英商量着来？”

    “你们两人的工资加起来也不低了，再多养个孩子，应该也不成问题。”

    陈雪英是四级缝纫工，每月工资五十多，再加上何雨柱每月二十来块。

    两口子每月总收入有七八十，养六七个孩子还真不成问题。

    “是啊，我也是这么想的。”何雨柱点头道。

    “问题是雪英总是不松口要孩子，说是要再等等。”

    “等了一年又一年，我的耐心再好，也总有用完的时候啊！”

    易大妈突然插话道：“我知道了，估计是雪英怕有了小的。”

    “你就偏爱自己的孩子，不再管其他六个了。”

    “还真有这种可能，后爸总归差了点意思。”易中海颔首道。

    何雨柱皱眉道：“就算生了小的，那不还是她的孩子？”

    “你是这么想，但她有顾虑也是真的。”易中海轻叹道。

    顿了顿，他继续道：“你去心平气和的跟她谈谈，去除她的顾虑。”
      
    “只有这样，估计她才会心甘情愿给你生孩子。”

    “柱子，这事儿你要多些耐心，真要离了婚再娶，怕不是容易的事。”

    何雨柱现在就一锅炉房的工人，虽说工人不分贵贱，但他收入低。

    加上他如果再娶，就是二婚。

    想要再挑黄花闺女，怕是非常困难。

    到时候就算再娶一个，说不定是个歪瓜裂枣也不一定。

    长相和身姿不说，脾气和能力也不见得会比陈雪英好。

    易中海说的话，何雨柱倒也听进去了。

    主要是他现在条件不好，房子房子没了，工作也没前途。

    要换以前，他还在厨房上班，房子还在的时候。

    凭陈雪英多年不答应给他生孩子这事儿，他早撂挑子不干离婚了。

    “再过些年，秦姐岁数也大了。”何雨柱心里琢磨道。

    不过就算秦淮茹岁数大些，如果有机会，他也愿意付出些代价，和她在一起。

    “可惜了苏娟梅，这么好的女人便宜了许大茂这个狗东西。”

    “不行！他找人打我的事儿还没跟他算呢，有机会还是要收拾他一顿！”

    想到这些年在锅炉劳动改造，全拜许大茂所赐，何雨柱就恨的牙痒痒。

    易中海见他低头不说话，心里也愁闷的不行。

    正要继续劝说，聋老太太拄着拐杖慢悠悠过来了。

    “傻柱啊傻柱，你又跟媳妇儿闹别扭了？”聋老太太边走边说。

    当初陈雪英嫁过来时，聋老太太是十分讨厌陈雪英的。

    不过这么多年过来了，她倒觉得陈雪英是个好女人，配的上何雨柱。

    陈雪英人漂亮，做事勤快，上的厨房，下的厅堂。

    虽说有个爆脾气，为人狠辣，但照顾孩子，孝敬老人，一样都没落下。

    这些年聋老太太也全靠陈雪英服侍，才过了几年清净日子。

    所以聋老太太对陈雪英早就大为改观。

    不再像当初那样处处针对，反倒维护她比较多。

    何雨柱起身，上前把聋老太太扶着坐下，苦笑道：

    “老太太，我也不想三天两头闹啊，关键是雪英总不答应给我生孩子。”

    聋老太太摇头叹道：“你要看开些，家里六个孩子，还不够你养活的？”

    “就算他们不是你亲生的，养他们这么年，你老了他们还不会给你养老？”

    “你相信老太太的，雪英的六个孩子，个顶个的懂事，为人处事都不差。”

    “你用些心，把他们好好培养一番，今后有了出息，不还是你的脸面？”

    何雨柱皱眉道：“话是这样说，可哪有亲生的好？”

    “是，谁都知道亲生的好，关键是也要雪英愿意给你生啊！”聋老太太道。

    她是真不希望何雨柱跟陈雪英离婚。

    要是两人离了，何雨柱工作本就辛苦，也没精力照顾她。

    到那会儿尿盆子没人帮她倒，衣服没人帮她洗，甚至吃饭也会饥一顿饱一顿。

    反正她是不想过那种日子。

    至于易中海两口子，都在上班，就更指望不上了。

    “哎！我想要个孩子，怎么就这么难呢？”何雨柱长长的叹了口气说。

    聋老太太道：“我看你啊，不是因为孩子的事闹别扭，而是心思不定。”

    何雨柱没事儿喜欢瞅别人家女人的事，她又不是不知道。

    尤其是秦淮茹，何雨柱到现在还惦记，这在院儿里不是什么新鲜事。

    还有好几次他偷偷痴迷瞅着苏娟梅，聋老太太也看到了，只是也不好说什么。

    所以站在公平的角度来讲，这些年何雨柱两口子闹别扭，多是何雨柱挑起的。

    “我心思哪有不定的？老太太可别乱讲。”何雨柱被说中心事，吓了一跳。

    知道这事儿不能再多说，他连忙道：

    “得，我听你们的，回去好好和雪英商量着办。”

    说完，就转身走了。

    易中海轻叹了一声，跟聋老太太说：“老太太说的对，柱子有别的心思。”

    “呵，他是咱们看着长大的，屁股一撅就知道他要拉什么屎。”聋老太太道。

    “不过这事儿咱们心知肚明就行了，你们也别跟他挑明，免得他下不来台。”
      
    易中海点头道：“放心，我们知道分寸，知道这事儿是不能明说的。”

    “那就好。”聋老太太点头道，又说：

    “对了，你跟罗松那小子关系好，就不能求求他，让傻柱回到食堂上班？”

    易中海摇头苦笑道：“老太太，这些年小松帮衬我们太多了。”

    “人情总有用完的时候，何况柱子受罚，还是因为想暗害南易。”

    “南易是小松的左膀右臂，小松没落井下石就不错了，根本不会答应帮忙。”

    “这事儿我只要敢提，就绝对会让他厌恶。”

    “帮不到柱子不说，和他的关系也会闹僵，得不偿失。”

    易大妈接话道：“小松对我们也算是仁至义尽了。”

    “当初要不是他四处找关系，老易哪能只判几年？”

    “并且老易一回来，我们还没提，小松就帮他安排了事做，已经很够意思了。”

    “要是再得寸进尺，就是不知好歹，所以柱子的事我们就算担心，也没跟小松提过。”

    聋老太太：“……”
      
      
      第一千零八十二章  陈雪英离家出走
      
      
      正说着事。

    何雨柱突然慌里慌张的跑过来，急道：

    “易大爷，雪英带着孩子和行礼走了！”

    易中海几人大惊，易大妈连忙道：

    “去哪了？快去追啊，她要真走了，你可就成光棍儿了啊！”

    易中海道：“应该是回老房子去了，柱子快去追，把她劝回来。”

    “对对对，是要去劝回来，我跟她认错。”何雨柱连连点头道。

    然后转身，一溜烟就跑了。

    他虽然想跟陈雪英离婚，却还没真下定决心，要不然早离了。

    想到陈雪英真丢下他不管，今后自己形单影只一个人过日子，他突然慌了。

    陈雪英再不好，可她解馋啊，难不成自己又要回到用手过生活的日子？

    那不行，至少还没找到下家前，他是不想再过那种日子了的。

    易中海几人面面相觑，聋老太太愁眉苦脸道：“哎，这都什么事儿啊！”

    “雪英也是，脾气怎么就这么刚烈呢？就不能好说好商量？”

    易中海张了张嘴，话到嘴里，怎么也吐不出来。

    当初他被陈雪英整到监狱去，下手既准又狠，那是一点儿情面也不讲。

    说真的，哪怕这么多年过去了，易中海还是有些忌惮陈雪英。

    从监狱回来，他私下就没跟陈雪英说过话，要不今儿他也不只光劝何雨柱了。

    陈雪英被气跑了，只用了一盏茶时间，全院的人就知道了。

    大部分的人都幸灾乐祸，看傻柱的笑话，甚至巴不得他们真离婚。

    阎埠贵家。

    “哈哈哈，傻柱真把陈雪英惹毛了。”阎解成大笑道。

    陈雪英好多年没做生意了，哪怕自己结了婚，但他依旧馋的不行。

    阎埠贵瞪了他一眼，没好气道：

    “傻柱他们怎么闹，关你什么事儿？你少惹是非。”

    阎解成不以为意，嘿嘿直笑道：“爸，我就见不得傻柱那孬样！”
      
    陈雪英那么好的女人，却嫁给了何雨柱，阎解成一直心里不平衡。

    话音刚落，耳朵就被李芳美拧住了，并冷声说道：“哟，长本事了啊！”

    “有那能耐就好好工作，别在院儿里搅风搅雨，给家里添麻烦。”

    阎解成现在去街道扫地去了，每月有十八块钱工资。

    虽然不多，但也能让家里的生活改善不少。

    一家人就怕他还像以前那样混日子。

    这工作可是阎埠贵在罗松面前低声下气好多年才求来的。

    他真要惹了事，街道拿掉他的工作，也就一句话的事。

    “就是要好好收拾他，免得他不知道天高地厚！”三大妈帮腔道。

    阎埠贵点头道：“对，咱们家可都是本分人，解成你给我老实点。”

    阎解成的耳朵被拧着，嗷嗷直叫，连连告饶：

    “哎哟，芳美轻点儿，我只是在家里说说而已，又不会去外边儿闹。”

    李芳美皱了皱鼻子，松开手后，说道：“希望如此！”

    然后展颜一笑，对公公婆婆说：

    “有个好消息，今儿京茹姐跟我说，今年过年会送我两斤猪油。”

    “有这好事儿？”阎埠贵眼神一亮，高兴问道。

    李芳美点头笑道：“是啊，她说我照顾几个孩子用心，给我的奖励。”

    “哈哈，果然是好消息。”阎埠贵眉开眼笑道。

    “这样，到时候猪油拿回来，咱们留下二两，其他的都换了钱存着。”

    阎解成接话道：“爸，好不容易得了些猪油，就不能自己吃？买还不容易买到呢！”

    “你懂什么？这吃不穷，喝不穷，算计不到就受穷！”阎埠贵满脸严肃道。

    阎解成满脸无奈，说：“行行行，别念经了，我拿去换。”

    “不用你去，我去，卖的钱给你们两角，其他的我收着。”阎埠贵笑道。

    阎解成皱眉道：“爸，那是芳美的猪油，凭什么钱要给你？”

    “行啊，那咱爷俩就好好算算，你成年后吃了我多少，用了我多少。”阎埠贵精神一震，瞪眼说道。

    “哦，对了，还有房租，就从你们结了婚后开始算，每人每月两块不多吧？”

    “伙食费、水费、电费、煤炭等等，一样也不能落下，咱们都掰扯清楚喽！”
      
    李芳美也十分不满，接话道：“您可真行，这还是一家人吗？”

    “不过只给我们两毛，实在太少了，对半分吧，要不然我就不拿回来了。”

    阎埠贵想了想，知道再不松口，事实就要闹掰，犹豫一下，点头答应了。

    ……

    后院儿，许大茂家。

    “哈哈哈哈，傻柱两口闹离婚了。”

    许大茂心情舒畅，从罗松家把东西背回来，放到桌上大笑道。

    他和傻柱从小不对付，傻柱过的越惨，他就越高兴。

    何况今儿他刚有了孩子，人逢喜事精神爽，就更开心了。

    这是他从监狱出来后，最开心的一天，总算有了些精神头，感觉时来运转。

    “他们两口子虽然闹别扭，可从来没说过要离婚吧！”苏娟梅纳闷儿道。

    许大茂摇头道：“具体怎么回事，外人就不知道了。”

    “不过听院儿里的人说，陈雪英已经带着六个孩子走了，傻柱刚出去追。”

    打开麻袋，看了看里面的东西，他感叹道：

    “真别说，这钱也去了，东西确实不错，钱没白花。”

    当初娄晓娥怀孕，也是吃的罗松帮忙弄的物资。

    这也是为什么苏娟梅说每月二十块，他想也不想就满口答应的原因。

    这些东西，没点儿门路还真弄不到，想能稳定供应就更难了。

    谭玉莲和许月玲也都凑过来看，谭玉莲满意道：

    “真不错，东西全，质量好，数量也不少，这钱花的值。”

    买东西的钱，是她和许宁安的养老钱，平时可舍不得用。

    不过儿媳妇儿怀了孩子，许大茂又没收入，他们老两口倒舍得把钱拿出来。

    “今天是好日子，要不做顿好吃的？”许大茂笑呵呵道。

    许月玲皱了皱鼻子说：“哥，这些东西买来是给嫂嫂补身子的，你可别馋嘴。”

    “你妹妹说的对，什么事儿都没有孩子要紧。”谭玉莲帮腔道。

    苏娟梅微笑道：“没事儿，这么多的东西，我一个人也吃不完。”

    “今儿一家人都高兴，就做顿好的吃吧，以后再节俭些就是。”
      
      
      第一千零八十三章  易中海直言不讳
      
      
      深夜。

    罗松丁着鹅毛大雪回到家里。

    秦京茹一直没睡着，听到动静，连忙起来，披了件衣服走到客厅。

    “快十二点了，今儿去了哪的？”

    秦京茹连忙把暖水瓶里的热水倒上，给罗松洗脸洗脚。

    “去了雨水那边的。”罗松道。

    秦京茹动作一顿，嘟了嘟嘴说：

    “我还以为你去跟哪个领导吃饭了呢！”

    罗松微笑道：“有些天没见雨水了，她说想我，我不得去看看她？”

    秦京茹瘪了瘪嘴，又另拿了个盆，正要倒水，突然又停住，小声问：

    “洗了吗？没洗刚好有水，我再给你倒些。”

    罗松洗完脸，看了她一眼，点头道：“冼了回来的，不用麻烦了。”

    “行吧，我这就过来给你洗脚。”秦京茹连忙道。

    罗松把脚放到盆里，轻吐了口气，笑问道：

    “你晚上一直没睡？孩子们都睡着了吧？”

    “没睡呢，你不回来我睡不踏实。”秦京茹上前蹲着，用手给罗松洗脚。

    “孩子们早睡了，睡前一直在问爸爸去哪儿了，嘻嘻……”

    “对了，先前我听人说，傻柱两口子在闹离婚，陈雪英带着孩子跑了。”

    “听说傻柱接着就去追，不过在我睡下之前，也没听人说他回来。”

    “两口子三天两头吵架，我估摸着他们这次够呛，说不定真会离婚。”

    罗松闻言怔了下，点头道：“离了婚也好，傻柱就该光棍一辈子。”

    如今何雨柱去了锅炉房，想要再回食堂是痴心妄想。

    只要不回食堂，他就没有翻身的机会，以后就蹦跶不起来。

    所以陈雪英的使命也算完成了，她真想离婚，罗松也没再使手段阻拦。

    “呵呵，傻柱傻不拉几的，看着就讨厌。”秦京茹笑道。

    “我姐，表姐，还有娟梅姐，都说他不是好东西，总爱盯着人直愣愣的看。”

    罗松微笑道：“这很正常，京梦姐、秦姐，苏娟梅，都是非常出挑的女人。”

    “走到哪儿也有人忍不住多看几眼，只不过傻柱这家伙表现的太明显了些。”

    秦京茹委屈道：“你只说她们，我就不出挑了啊？我也不差吧？”

    “哈哈，你吃什么干醋？这不是在说她们么？又没说你。”罗松大笑。

    秦京茹嘿嘿直笑，给罗松洗了脚后，又拿毛巾帮他擦拭水珠，温柔体贴。

    倒了洗脚水，两人手拉手来到卧房。

    火炕上，四个孩子正呼呼大睡。

    罗松凑过去看了几眼，抬头和秦京茹相视一笑。

    两人轻脚轻手脱了衣服，钻进被窝，相拥在一起。

    “嗯，有你在，我心里就踏实了。”秦京茹在他怀里眯着眼，满脸轻松道。

    罗松笑呵呵道：“我在外边儿出差的时候，你不也过来了？”

    “那不一样嘛，强忍着不去想你，多找些事做转移注意力。”秦京茹道。

    “不过每当夜深人静的时候，还是天天想你，做梦也经常梦到你。”

    罗松紧紧的抱着她，柔声道：“以后就算了差，也不会那么久了。”

    “还会出差？”秦京茹诧异道。

    罗松颔首道：“每年都会去港岛一次，不过当月去，当月就会回来。”

    “毕竟我现在不但是轧钢厂的副厂长，也是华润那边的儿的副主任。”

    “京城的事多，再想像往常那样一走半年，肯定不大现实。”

    秦京茹松了口气，浅笑道：“那就好，我就想守着你过日子，真好！”

    顿了顿，她凑到他耳旁小声嘀咕：“还想吗？你别光顾着外人，我也不差呢！”

    “哈哈！”罗松压着嗓子，哈哈大笑：“知道你好，我来喽……”

    说着，把被子一蒙，翻身而上，很快就被温润包裹住了。

    ……

    深更半夜。

    何雨柱从外边儿回来，眉头紧皱。

    到了中院儿后，他没回家，而是敲响了易中海家的门。

    “谁呀？大晚上的不睡。”易中海大声问道。

    何雨柱轻吐了口寒气，说：“易大爷，是我，傻柱。”

    不一会儿，易中海起来开门，看到何雨柱失魂落魄的样，心里咯噔一下。

    “出事了？还是雪英不答应回来？”易中海连忙问。

    何雨柱摇头道：“我就没追上她。”

    “然后去了她老家，也没见她回去，也不知道她去哪儿了。”

    他不知道，陈雪英早花钱买了个小四合院儿。

    那是她给自己和孩子们留的后路。

    “进来说吧，外边儿冷。”易中海闻言，也跟着皱起了眉头。

    两人来到屋里坐下，拿了烟出来点上，何雨柱道：

    “雪英的性子说一不二，我还真怕她这次认真了。”

    这会他也顾不上陈雪英给不给他生孩子了。

    话说失去了才知道珍惜。

    陈雪英带着孩子一走，他才猛然发现。

    以自己的本事，还真难再找到这么漂亮的媳妇儿，所以十分不舍。

    “她不回老家，能去哪里？跟周围邻居打听过吗？”易中海担忧道。

    何雨柱抽了口烟，摇头回道：“都说不知道，雨英嫁过来后，很少回老家。”

    “这就难办了，要是她真铁了心跟你离婚，以她的性格，是不会听人劝的。”

    何雨柱点头道：“谁说不是？今儿我也是犯糊涂，没事儿跟她提离婚干嘛？”

    “柱子，不是我说你，我也是从年轻的时候过来的。”易中海道。

    “男人花心正常，却不能把情绪带到家里来，你看我就很少跟你大妈吵架。”

    见易中海直言不讳，何雨柱老脸一红，点头道：

    “知道了易大爷，如果这次能把雪英劝回来，以后我会注意的。”

    易中海沉吟道：“不好劝啊，她既然带着孩子和行礼走了，估计也下了决心。”

    陈雪英的性格，大院儿里的人都见识到了，向来是雷厉风行，做事极有魄力。

    她也就吃亏在文化不高，要不然凭她的心性，说不定还真能一番作为。

    就算如此，她现在也是四级工。

    还是受了当初夏友军事件的拖累，耽搁了几年，要不然级别更高。

    何雨柱犹豫道：“能不能求罗松帮忙出面说和一下？”

    “在咱们院儿里，雪英也就给罗松面儿，他说的话，雪英应该听的进去。”
      
      
      第一千零八十四章   罗松的态度
      
      
      翌日，清晨。

    罗松正在洗漱，易中海过来了。

    “易大爷早，吃早饭没有？”

    罗松洗漱完毕，把毛巾挂到架子上，笑着问道。

    易中海从兜里掏了包大前门，抽了根递过去，微笑道：

    “你大妈正做着呢，我过来眼你说点儿事。”

    罗松把烟点上，指了指客厅的椅子，示意他坐，然后问道：

    “傻柱两口子的事？”

    “你听说了？”易中海坐下道，然后点头说：“是为他们的事来的。”

    “昨晚雪英带着孩子走了，柱子想去追回来，但没追到。”

    “他去了雪英老家，也没见人回去，一直等到半夜才回院儿里。”

    “柱子的意思，还是想把雪英劝回来，不想离婚。”

    “他上午还会请假专程去纺织厂找雪英，看能不能挽救一下。”

    顿了顿，他抽了口烟，继续道：

    “不过你也知道，雪英是非常有主意的，怕就怕她拿定主意，听不进去劝。”

    “所以如果真到了那个地步，能不能请你出面，帮忙说和一下？”

    罗松皱眉道：“易大爷，你也知道，我是很少掺和别人家务事的。”

    “常话说的好，清官难断家务事，如果陈雪英铁了心要离婚，我去劝也没用。”

    “再说现在新社会，人人都有争取自由的权利，我不好以副厂长身份出面。”

    “但如果仅以私人身份出面说和的话，我就更没资格对陈雪英指手画脚了。”

    易中海无言以对，觉得自己昏了头，一大早用这些事来烦扰罗松。

    如今的罗松，可不是以往的采购员，而是轧钢厂的副厂长，高级干部。

    对他来说，何雨柱两口子吵架闹别扭，都是鸡毛蒜皮的事。

    以前他不管，现在就更不会管了。

    “是我考虑不周，得，这事儿还得靠柱子自己。”易中海点头道。

    罗松微笑道：“是这个理儿。”

    “他自己的幸福，靠别人没用，需要他自己争取。”

    “话说强扭的瓜不甜，他自己都不尽心的话。”

    “就算把陈雪英说和了，以后他们还会经常扯皮，也总有离婚的一天。”

    ……

    易中海走后，秦京茹从厨房端了馒头、肉饼和面汤出来。
      
    等罗雨琪、罗雨萱两个小的也上了桌，秦京茹坐下问道：

    “刚易大爷过来，是为什么事儿？”

    罗松拿了两个饼子，分别递给罗雨琪和罗雨萱，侧头笑道：

    “能为什么事儿？傻柱的事呗，他想请我去劝劝陈雪英，真是拧不清。”

    事实上他若真出面去劝陈雪英，还真能劝的住。

    估计是因为夏友军的事，陈雪英被吓着了，非常害怕罗松。

    她在院儿里谁的面儿都不给，但迎面碰到罗松后。

    还会停下脚步，面带笑容，恭恭敬敬喊他一声罗主任或罗厂长。

    连带着遇到秦京茹、秦京梦后，也会笑脸相对。

    当然了，罗松一家人跟陈雪英也没起过冲突。

    相反的，罗松对何兴可、何兴萌两个姑娘十分喜爱，这也是一种善意。

    所以就算是罗松以普通人的身份，去劝说陈雪英，她应该也能听进去话。

    不过罗松一天事务繁忙，才懒得管这些破事儿。

    当初他之所以把陈雪英弄到院儿里来，嫁给傻柱，也是不安好心。

    如今傻柱房子没了，工作也差，正如了罗松的意，陈雪英就可有可无了。

    秦京茹点头附和道：“确实，你对易大爷和易大妈，算比较好了。”

    “但他们不能得寸进尺，什么破事儿都来找你出面帮忙。”

    罗松笑了笑，说：“这事儿我有分寸，你别管，吃饭，先吃饭。”

    “爸爸，我不想写字读书。”罗雨萱双手捧着肉饼，突然蹙眉道。

    罗松怔了下，哈哈大笑，问秦京茹道：“你在给他们启蒙了？”

    “是啊，闲着无聊，教他们数数。”秦京茹喝了口面汤，笑着回道。

    “他们俩到也机灵，比我小时候聪明多了，只用了三天就能从一数到一百。”

    “但是教他们写，他们就不耐烦了，昨天还好好的修理了他们一顿。”

    罗松边吃东西，边笑呵呵道：“慢慢来，不着急，凡事过犹不及。”

    “他们现在还小，主要以引导为主，等他们再大些，再用心教他们。”

    吃了饭。

    罗松出了院子，在路边遇到秦淮茹。

    就听她正在叮嘱棒梗：“棒梗，好好上学。”

    “以后不准再扯书红的头发了知道吗？”

    “要是再让我听到你调破捣蛋，看我怎么收拾你。”
      
    罗松正要上吉普车，闻言停下脚步，向棒梗招手道：“棒梗，你过来！”

    秦淮茹和棒梗都吓了一步，两个犹豫一下，走了过来。

    “怎么回事？长能耐了啊？竟然都学会揪人头了！”罗松马着脸道。

    棒梗张了张嘴，支支吾吾道：“我就碰了李书红的头发，以后不敢了。”

    “小松，时间不早，快让棒梗上学吧！”

    秦淮茹满脸担忧，生怕罗松又揍棒梗。

    罗松瞪了她一眼，说：“你就宠着他吧，宠坏了有你哭的时候。”

    然后对棒梗挥手道：“还不去上学？要不要我用小车送你？”

    “不不不，我自己能去！”棒梗连忙应声，转身小跑着走了。

    “看把棒梗吓的，你就不能和颜悦色跟他讲道理？”

    秦淮茹松了口气，然后嗔怪道。

    罗松笑呵呵道：“棒梗很小就没了父亲，我不得多操份心？”

    “嗯，你这份心倒是操的恰如其分！”秦淮茹翻了个白眼，没好气道。

    那可不？贾东旭死后，罗松不但代替他，搞他的女人，也揍他的孩子。

    这事儿弄的，是有些坏……

    罗松嘿嘿直笑，挥挥手，上了吉普车。

    很快，吉普就缓缓开走。

    秦淮茹抿了抿嘴，心想什么时候能坐坐吉普就好了。

    当然她也知道自己这是痴心妄想。

    罗松可不是拧不清的人，相反很多事情都拿捏的很稳。

    不会因为她想什么，就百依百顺。

    当初贾东旭在的时候，说不给秦淮茹粮食带回家，就真不给，坚持了好几年。

    只等贾东旭死后，她拿了抚恤金，有了工资，花了钱。

    罗松才答应帮她弄足够一家人吃的粮食，另外还送些猪肉、猪油什么的。

    她们一家人的日子才过的滋润不少。

      
      第一千零八十五章  何雨柱离婚
      
      
      上午。

    何雨柱请了假，去纺织厂找陈雪英。

    陈雪英果然是要离婚，不想再跟何雨柱纠缠不休了。

    反正这事儿也是昨天何雨柱主动提出来的。

    她下定决心后，就干脆来个顺水推舟，如了他的愿。

    陈雪英当初嫁给何雨柱，是想给孩子们一个完整的家庭。

    但实际上这些年来，夫妻俩三天两头吵架，磕磕碰碰过日子，走的比较艰难。

    大部分的时候，都是因为何雨柱嘴臭，说东说西，拧不清，总爱挑起事端。

    甚至因为夏友军的事，陈雪英背了处分，用了几年才拿掉。

    严重阻碍了她的进步。

    要不然耽搁的这么多年，从四级工升到五级工，对陈雪英来说并不困难。

    更别说为了家庭，她好多年没做生意了，那方面的损失就更大了。

    话说当初之所以背处分，虽然是陈雪英下手太狠，找夏友军出头导致的。

    但归根结底，还是当初何雨柱要把饭盒给贾家，两人才把事情闹那么大。

    事业是一方面，另一方面则是私生活。

    何雨柱总是拧不清，得陇望蜀，结了婚后不本分过日子，总惦记别家的女人。

    作为枕边人，陈雪英怎么可能不知道？只不过她为了家庭一直在忍让罢了。

    而期望何雨柱在食堂上班，能带剩菜剩饭回来，给孩子们补身子。

    却也因为他总爱惹是生非，以至于现在想回食堂都是奢望。

    另外还有房子，也因为救易中海给弄没了，在何雨柱这儿，陈雪英别无所图。

    还有其他许多方面，都让陈雪英对何雨柱心灰意冷了，不想再勉强下去。

    当然，何雨柱天天催促她要生孩子，也让她有了紧迫感。

    可以预料的到，不久的将来，两人还是会为了孩子的事离婚。

    长痛不如短痛，干脆就此一刀两断的好。

    陈雪英要离婚，何雨柱反倒又不答应了。

    不过陈雪英早预料到这种情况。

    用刻薄的言语冷嘲热讽几句，瞬间就把何雨柱的怒火给挑拨起来。

    为了争口硬气，何雨柱也不再坚持劝说，答应离婚。

    两人顺利离婚，分了户，六个孩子改了姓，不再姓何，而是跟陈雪英姓陈。

    等陈雪英走了后，何雨柱才冷静下来。

    懊恼的狠狠扇了自己几耳光，后悔不已。

    想到好好家庭，就因为自己犯贱，给作没了。

    何雨柱蹲在街边，心里伤心，忍不住嚎嚎大哭。

    要知道陈雪英带着六个孩子嫁给他这些年，是真没享什么福。

    反倒是对方把家里打理的井井有条，什么事儿都安排的妥妥当当的。

    失去了才懂得珍惜，这离婚证一拿，两人就毫无干系了。

    所以何雨术嚎哭的时候，脑海里想的全是陈雪英的好。

    连带着那六个孩子，也突然发现他们个顶个的听话懂事。

    都是陈雪英教的好，他何雨柱反倒稀里糊涂过了这么些年。

    不远处，正在街上扫地的阎解放看到何雨柱两口子分开。

    又看到何雨柱大哭，顿时了然发什么了事什么，不由的幸灾乐祸。

    “嘿嘿嘿嘿……盼了这么久的事，还真让我盼到了。”阎解成眉开眼笑。

    “但愿陈雪英还会重新开张，这些年我存了几十块私房钱，就等着这一天。”

    琢磨片刻，他打算今儿下午就去防止拦堵陈雪英，问她还会不会做生意。

    想到陈雪英那丰满妖娆的身姿，阎解成心里瞬间升起一团火，神色振奋。

    又看了眼还在大哭的何雨柱，有种莫名的感觉在心里滋生，他就更激动了。

    “活该，傻不拉几的，娶了这么好的媳妇儿却不知道疼惜。”阎解成瘪嘴道。

    ……

    罗松今天去华润上班。

    到了下午两三点，处理完工作后，就提前下班了。

    到了他这个级别，除了参加必要的会议外，工作时间完全可以自由安排。

    天空又下起了鹅毛大雪，风呼呼的刮，街上冷冷清清的。

    小车停在四合院门口，明儿是星期天。

    罗松叮嘱司机，明天他不会用车，就别来等候了。

    回到家。
      
    罗松发现何雨水来了，正和秦京茹小声说话。

    “雨水来了？这会儿还没到下班的时间吧？”

    罗松脱掉大衣，递给秦京茹，问何雨水道。

    何雨水顺手把提前备好的宽松棉袄递给罗松，轻叹了口气，抿嘴说：

    “是易大妈去单位，把我喊回来的。”

    “说我哥和嫂嫂离婚了，他哭的很伤心。”

    “易大妈让我盯着点，怕他想不开。”

    罗松愣了下，把棉袄套上，走到火炉前坐下，诧异道：“这么快就离了？”

    “可不是？说离就离，倒也符合我嫂嫂雷厉风行的性格。”何雨水点头叹道。

    “我哥今儿从外边儿回来，就一直把自己关在屋里，谁劝也没用，可伤心了。”

    罗松道：“听易大爷说，昨个儿是你哥自己提出离婚的，他会伤心？”

    “啧啧，所以说人心就是这么复杂。”何雨水啧啧道。

    “嫂嫂在的时候，我哥又嫌弃她，厌烦她。”

    “如今一离婚，又觉得嫂嫂什么都好，哎……”

    秦京茹倒了杯热茶过来，递给罗松，在他身旁坐下，小声说：

    “中午雨水嫂嫂回来过，把没带走的东西，全收走了。”

    “看她的状态，倒没有伤心难过，反倒是有些解脱和轻松。”

    何雨水点头道：“站在公正的立场来说。”

    “我嫂嫂嫁过来，苦吃了不少，却没享什么福。”

    “这些年要不是她自己工资高，几个孩子真养不活。”

    凡事论迹不论心。

    何雨水虽然觉得陈雪英脾气泼辣，却也尽到了一个合格妻子的责任。

    当然了，要是她能为何雨柱生个一儿半女儿就更好了。

    “现在都离婚了，还说这个有什么用？”罗松道。
      
    “你今儿回去吗？还是住在边儿？”

    何雨水看了一眼秦京茹，脸色羞红，微笑道：“还是住这边吧。”

    秦京茹笑眯眯道：“雨水好久不回来一次。”

    “等会儿我把姐也喊来，晚上吃火锅，好好热闹热闹。”

    罗松点头笑道：“今儿天气寒冷，吃火锅正好。”

    “雨水你别担心，你哥那人你又不是不知道，现在看着伤心，过两天就好了。”

    何雨水蹙眉道：“我倒不是担心这个，而是担心他以后不容易再找到媳妇儿。”

      
      第一千零八十六章  已经是少女的何雨水
      
      
      何雨柱离婚后。

    院儿里除了易中海两口子和聋老太太，就没人去安慰了。

    大多数人反倒在看笑话。

    何雨水倒是想去安慰几句，却被关在了门外，不让她进。

    何雨柱死要面子，不想何雨水看到自己的窘迫样。

    何雨水去了几次，反倒把何雨柱惹毛了，连窗帘也拉了起来，让她见不着人。

    “我好心好意去看他，他倒好，把我嫌弃上了。”

    回到罗松家，何雨水气呼呼扑到罗松怀里，十分委屈，眼眶通红。

    自己的哥哥，哪有不担心的？没想到却换来这种待遇。

    罗松抱着她，蹭着她的脸蛋儿，柔声道：

    “放宽心些，男人嘛，总不想别人看到自己脆弱的一面。”

    何雨水轻嗯了声，吸了吸鼻子，好奇道：

    “小松，你有伤心难过的时候吗？也有脆弱的一面吧？”

    罗松嘿嘿直笑道：“有，但很少，我这人性格乐观，凡事都爱往好处想。”

    “那倒也是，认识你这么多年，就没见有什么事能难得住你。”何雨水道。

    边上的秦京茹提醒道：“别搂搂抱抱了，孩子们去外边儿玩，快回来了。”

    何雨水脸刷地红了，正要退开，却被罗松搂的死死的，又听他小声说:

    “反正这会儿还早，跟我去厢房说点儿事。”

    “呸！还说事，记得把窗帘都拉上！”秦京茹没好气道。

    罗松哈哈大笑，拦腰把何雨水抱起来，迈步前往厢房。

    何雨水抱着他的脖子，娇羞的把头埋在罗松怀里，耳根子都红透了。

    不一会儿，罗松就抱着何雨水来到床上。

来到床上的罗松再也忍不住了，他低下头狠狠地吻住了少女的樱唇，细细地吮吸着。
舌头慢慢地深入到了少女的檀口之中，贪婪地夺取着原本只属于她的仙露琼浆。
罗松紧紧的搂着何雨水，不停的在何雨水的嘴唇上索取着，品尝着何雨水的香唇，那火热而狂野的样子。
就像是要将自己三年来，对少女的思念完全发泄在身上，而何雨水也搂着了罗松的脖子，迎合着罗松的热吻。
罗松感觉到何雨水的嘴唇非常柔软，而且充满了一种少女的芬芳，更为难得的是，随着何雨水有些急促的呼吸，一阵阵如兰的气息，从鼻子里喷了出来，刺激着罗松的神经，让罗松有些意乱情迷，热吻更加的剧烈了起来。
品味着柔软的香唇，感受着少女娇躯的芬芳，罗松嘴唇不断的游动，由于两人的身体紧紧的搂在了一起。
所以，何雨水的一对正在胸衣紧紧的包裹之下的娇嫩玉乳，就紧紧的贴在了罗松的胸膛之上。
从玉女峰上散发出来的，那种柔软弹性而温热的气息，让罗松不由的深深的迷醉，尤其是当罗松想到，这是自己三年前，就已经占有了的香软的身体的时候，就更加的兴奋了起来。
胸膛也用劲的挤压着何雨水的乳房奶子，使得她的玉乳，在自己的挤压之下，不停的变幻着形状。
从和罗松接吻在一起的唇上，爆发出麻痹的感觉，甜美绵绵的感觉不断从胸口冒出来，刺激着何雨水的神经。
让何雨水也不由的有些呼吸急促了起来，一双搂着罗松的脖子的小手，也越来越用劲，而一对正在上衣紧紧的包裹之下的乳房奶子，也开始在罗松的胸膛的挤压之下，慢慢的感觉到了一阵酥痒的气息。
何雨水在这样的刺激之下，觉得自己的身体越来越发软了起来，罗松感觉到，少女已经是春情萌动了起来，于是，罗松搂着何雨水的纤腰的手，慢慢的抚摸着。
    罗松的手沿着何雨水的手腕和腰身间，慢慢的来回爱抚着，因为渴望了何雨水太久了。
罗松不想浪费那来之不易的机会，他想要好好的爱抚何雨水，一定要将这个怀春的少女，给挑逗得欲罢不能以后。
再进入到她的身体里面去，让她尝到一次痛快淋漓的性爱之美，让她在自己的强壮和温柔之中。
“……嗯嗯……啊啊……”
这样微妙的爱抚下，十六岁的何雨水在罗松的爱抚之下，不自觉的扭动着身体，与罗松的身子相互研磨着。
享受着自己深爱着的罗松，给自己带来的快乐，而鼻子里面，也发出了如同梦幻一样的呻吟声。
罗松尽情的在腰部附近爱抚，嘴巴游走在何雨水的嘴唇、柔柔的脸颊、鼻子和眼睛四处。
何雨水放开了双手，就这样的全身沉浸在罗松的爱抚中，脑袋慢慢空白了，肉体里面每个地方都热了起来。
罗松的大手在何雨水的身上的抚摸，尤其是手掌上散发出来的火热的气息，让何雨水突然间有了一种窒息的感觉，何雨水不由的在心中无声的呻吟了起来。
不停的在腰部爱抚的手慢慢的往上半身移动，逐渐逐渐接近了何雨水胸前柔软鼓起的乳房奶子。
隔着白色睡衣的薄薄布料，罗松的手放在少女胸前隆起的乳房奶子上，手指尖传来的感觉，是那样的柔软，那样的弹性，还带着一丝温热的气息。
抚摸着何雨水虽然发育得很好，但是却从来没有被第二个人抚摸过的的乳房奶子，罗松感觉到，自己的情欲变得强烈了起来。
何雨水的乳房奶子是柔软的，但是包裹着她丰满而坚挺的乳房奶子的乳罩，却又是硬硬的，这两种不同的刺激，在罗松的手指之间交汇着，刺激着罗松的神经。
让罗松感觉到了一阵异样的快乐，而在这种刺激之下，罗松感觉到，自己的心怦怦的直跳了起来，看着何雨水在自己的爱抚和挑逗之下，渐渐的变得红润了起来，弹指可破的俏脸，罗松感觉到，自己鸡巴硬的更难受了。
坚硬的鸡巴催动着体内的情欲，罗松将手伸进了少女的睡衣内，把少女的睡衣给往上掀起。
“啊……好羞人，小松哥……！”
感受着罗松的动作，何雨水心中羞涩难挡，可是身子还是配合着罗松的手微微仰起娇躯，让罗松脱的更方便！
脱下了少女的衣服，顿时少女赤裸的娇躯展现在了罗松的眼前，看着那雪白的少女酮体，尤其是那胸前一对雪白的乳房奶子，上面两粒粉红色的乳头，让罗松一阵振奋，双手忍不住摸上了少女雪白的身子！
男人火热的手，抚摸着敏感的少女身体，让何雨水机灵灵的一颤！
      “嗯——”
何雨水娇柔轻吟，而罗松的双手在少女身体上的不停地抚摸着的同时，再次压了上去，亲吻少女的小嘴。
小嘴上又亲密地享受着罗松的亲吻，何雨水体内的欲火，在这一刻竟然如火山爆发般倾泻而出，将她那十分稚嫩的娇躯燃烧得火辣辣的，通红一片。
她的喘气声越来越大，胸前的玉兔奶子更是随着她的呼吸剧烈的颤抖着。
“雨水，好美，你的身子太嫩了，小松哥这三年每天都有在想你？”罗松双手捧着少女的娇靥，整个身体重重地压着她的胴体，身下的火热之物，更是用力抵在了她的玉腿之间。
罗松鼻孔之中所喷出的热气，全部散发在少女的粉脸之上，更加增添了她脸颊上面的酡红，他伸出舌头轻轻舔着少女的琼瑶小鼻，还有那抿紧的小嘴儿，全身清晰地感受到了她身体的颤抖。
“嗯！小松哥来吧！”
虽然声音很小，但是何雨水的语气却是那么的坚定，她的双手紧紧地搂住了罗松的虎腰，好象生怕他离开自己的身体似的。
罗松再次吻住了何雨水的小嘴儿，却将自己的双手由她的粉脸一直往下游去，越过了她的粉颈，香肩以及微微隆起的锁骨，直到触及她那小巧却坚挺的玉兔之时，魔爪的屋指突然收紧，轻轻地握住散发着阵阵乳香的雪峰奶子。
“噢——”
何雨水的樱唇之间情不自禁地发出一声娇呼，却因为被罗松吻住的原因而增大了她的鼻息，粉嫩的胴体又是剧烈地打了一个哆嗦！
罗松双手握着她的玉兔，轻轻地柔搓着，左右摇晃着，让它们在自己的手掌之中变换着各种形状。
最后，罗松放开了她的朱唇，转而沿下一口含住了那一朵娇嫩粉红的乳头，伸出舌头轻轻的舔着，时而轻轻咬上一口。
三年未被罗松开发的何雨水，又怎么可能经得起这样的挑逗，她的喉咙发出了“啊……噢……”
少女的柔美悦耳的娇喘声很是动人，她的双手抱住了罗松的头部，用力按在自己的乳房奶子之上，轻轻地说道：“小松哥，雨水好痒！”


     第一千零八十七章   重温旧梦！
     
     
     
罗松微微一笑，嘴巴突然含住了少女的乳房奶子用力吮吸，给少女止痒，舌尖在那点嫣红之上顺时针打画着，而后又逆时针地舔弄着。
他的魔爪也不放过何雨水的另一个乳房奶子，他的手指轻轻绕着，那敏感的花蕾同样在画圆圈，偶尔用指甲轻轻的刮弄了几下。
“唔……嗯……”
何雨水的鼻音不继的呼出，似在享受又似是求饶，而在她这种刺激之下，罗松却更加的兴奋！
      “小松哥……不要这样……雨水好难受哦！”何雨水一边喘着粗气一边说道。
“好雨水，小松哥马上就来，到时候你就舒服了！”
罗松发贪婪的亲吻着少女的小嘴唇，双手也开始之前更为精妙爱抚。
从罗松的手掌里，散发出来的男性火热的气息，刺激着何雨水的乳房奶子上娇嫩的肌肤，再加上从乳房奶子处，传来的那种酥痒而又如同触电一样的快乐。
正以乳房奶子为中心，扩散到了何雨水全身各个部位，刺激着何雨水少女敏感的身体，让何雨水再也忍不住的发出了甜美的呻吟声。
而一张弹指可破的俏脸之上，已经露出了几分情欲的火花，一双手，也不知是因为紧张还是因为兴奋，已经紧紧的抓住了床单。
罗松竟然每一次都尝试着把肉棒在深入一些，开垦着这个新良田！
“唔……唔……唔……唔……小松哥轻一……些……好痛……啊……啊……啊啊……啊啊啊……啊好……难过……啊……”
“啊……小松哥……你插……啊……死雨水……了……呀……啊啊……好深……啊……老……老公……啊啊……你插……的好……深啊……都……插到人……家的肚子……啊……里来……了……呜……呜呜……呜呜……要被你……插死了……小屄……啊啊……都弄坏……了……啊啊……不要……了……啊……老公……啊……雨水……要被……肏死了……啊啊……”
当罗松的鸡巴在何雨水那湿润的嫩屄中一进一出的时候，他能明显的听见何雨水的嘴里发出了舒服的叫声，脸上流露出了既痛苦，又快乐的表情。
双手不知不觉中放在了胸口上，握住那对雪白的酥胸奶子揉捏，抚摸起来，那张红润的嘴里继续发出淫荡的呻吟声，浪叫声。
看见何雨水脸上春情洋溢的表情，罗松脸上的淫荡笑容顿时笑得更加淫荡起来，身体在她的身上不停的摆动起来。
胯下的鸡巴在她那窄小的嫩屄里进进出出，带出了股股乳白色的汁水，滴落在那片已经湿透了的床单上，增加了上面的湿度。
而随着罗松的抽插，很快那巨大的鸡巴整根插入。
这一刻，何雨水只觉得那巨大火热的鸡巴捅进了自己的肚子里面，在里面不断的进进出出，捅的她的魂都飞了！
“哇……哇……老……老公……啊啊……有些难……过……可是……啊啊……唔……唔……唔……唔……啊啊啊哦……可是……又好快……啊……乐……好奇怪……啊……的感觉……啊啊……雨水……啊……雨水……难过又……啊啊……好想要……啊啊……啊……啊啊……啊啊啊……啊……啊啊啊……大鸡巴……啊啊……啊啊……插进……来了……唔……唔……唔……啊啊……插的……好深……啊……啊……好大……的鸡巴……啊……好热……好烫……啊啊……烫……死我了……啊啊……”
身下传来的阵阵强烈快感使何雨水感到无比的快乐，舒服，阵阵淫荡的浪叫声从她那张红润而又性感的红唇里发了出来，断断续续道：“老……啊……老公……快……啊……再快……啊……点……肏……啊……啊……肏死……啊……雨水……啊……啊……哦哦恩……”
何雨水的浪叫声无疑是一种强烈的春药，听的罗松体内顿时热血沸腾，抽插的速度不知不觉中快了起来，股股乳白色的汁水在他快速的抽插下被带了出来，溅在雪白的床单上。
“啊……啊……啊……嗯啊……啊……嗯啊……啊……”
罗松一边抽插，一边抬头看着何雨水脸上淫荡的表情，心里顿时感觉刺激不已，淫荡的笑容渐渐浮现在他的脸上。
握住她那柔嫩的柳腰，抽插的动作逐渐快速起来，快速的抽插使两人身下在结合时，发出了“噗嗤”“噗嗤”“啪”“啪”的结合声，
股股乳白色的液体在罗松快速的抽插下，被他那根粗大的鸡巴从嫩屄里带了出来，滴落在床单上。
嫩屄里传来的快感，使何雨水的脸上流露出了既痛苦，又舒服的表情，闭着朦胧迷离的美眸，张开性感红润的嘴唇，淫荡的浪叫声从里面不断的发了出来。
“啊……老……啊……亲……亲亲……啊……老公……啊……快……啊……啊……再快点……啊……啊……对……啊……就……啊……爽啊……啊……”看见何雨水被自己干得嘴里不停地发出淫荡的浪叫声，罗松脸上淫荡的笑容顿时笑得更加淫荡起来，伏身到她那柔嫩雪白的身躯上，双手紧紧的握住她那柔嫩的柳腰，低头亲吻在了她胸前那对雪白的酥胸奶子上。
亲吻了一会儿后，张开嘴巴含住了那鲜红的蓓蕾，放在嘴里不停的肆意的舔吻吸吮起来。
肆意的舔吻吸吮的同时，下身的动作也没有停止，粗大的鸡巴依然在她那渐温软紧密的嫩屄里进进出出，插的她嘴里不停的发出了淫荡的浪叫声。
“啊……啊……啊啊……啊啊……啊啊哦……老……公……啊……雨水……好快……乐……唔……唔唔……被老公……肏原来这……啊啊……么快乐……啊啊……大……噢……噢噢……噢……鸡巴……啊啊……肏……肏的雨水……啊啊啊……好……啊……好爽……噢噢啊……”
“还……要……老公……啊啊……用力……一些……呀……呀……好……啊……舒服……肏……啊……的好……深……啊啊……肏……到人家的……小心肝了……呜……呜呜……呜呜……呜……啊啊……好美……妙啊……啊……舒服……死了……啊……老公把……雨水弄成……啊啊……了坏女……孩了……我……啊……不想叫……可是……真的……啊啊……好爽……啊啊啊啊哦……”
此时罗松抽插的速度越来越快，何雨水淫荡的浪叫声越来越响，两人肉体相撞的声音，从他们的双腿间发了出来，组成了一道很有节奏的曲子。


     第一千零八十八章   重温旧梦2
     
     
     
身下的鸡巴依然在何雨水的嫩屄里快速进进出出，搬运着洞屄里的汁水，罗松的嘴里含着她胸前那对雪白的酥胸奶子和鲜红的蓓蕾。
“呜呜呜……亲亲……啊啊……老公……啊啊啊……大……啊……鸡巴……啊啊……肏……啊……肏死……啊啊……雨水了啊……啊啊啊……啊啊……好爽……啊……大鸡巴……啊啊……好涨……啊啊……撑的小屄……啊啊……好满……啊……啊啊啊哦……好爽……啊啊……肏屄……啊……肏屄……啊……好爽……啊……好舒服……啊啊哦……”
突然罗松感觉到何雨水嫩屄里的温软肉壁开始逐渐紧缩，嫩屄深处有一股强劲的吸力在吸允着他那跟粗大的鸡巴的龟头。
同时她的迷人的小翘臀也慢慢的弓了起来，脸上流出既痛苦，又兴奋的表情，罗松知道何雨水要泄身了。
低头看了一眼两人的交合处，淫荡的笑容渐渐的浮现在了他的脸上，抽插的速度开始逐渐加快起来。
“啊！”
“唔唔……唔唔……啊啊……不行……了……啊……飞……了飞……啊啊……了……亲亲……老公……啊啊……雨水要……死了……哦……！”
在罗松快速的抽插下，何雨水终于泄身了，小嫩穴里的少女精元，在此时全部喷发了出来，被罗松那根快速进出的鸡巴带了出来。
鸡巴上传来的阵阵快感，使正在前后挺动抽插的罗松知道何雨水泄身了，淫荡的笑容出现在了他的英俊的脸上。
股股乳白色的液体，从何雨水的嫩屄里流了出来，被罗松的鸡巴顺着肉壁的细缝带了出来，滴落在雪白湿润的床单上，呈现出淫靡诱人的色彩。
亲吻了一会儿何雨水，那对雪白的酥胸奶子，然后罗松抬头，看见何雨水泄身后躺在那里一。脸的筋疲力尽红潮遍布，娇喘吁吁的表情，心里既心疼，又兴奋。
为了不使何雨水脱力，罗松于是快速的抽插十几下，低吼一声，股股乳白色的液体带着生命的精华，全部射入了她的嫩屄里，跟她喷发出来的生命精华，在她的嫩屄里结合在了一起。
“啊啊……好爽……啊啊啊……老公……啊啊……”
      泄完身后，罗松的身体压在在了何雨水那柔嫩雪白的胴体上上，淫笑的看着躺在那闭着美眸，跟他一样不停喘气的何雨水，那妩媚艳丽的小脸看得他，不由的口干舌燥垂涎三尺。
好像意识到有人看她的目光，何雨水睁开了紧闭的双眼，当看见罗松一脸痴迷之色看着自己的时候，羞红的脸色出现在了她的脸上，心里既高兴，又害羞，伸出柔嫩洁白的双手，捧着那张让她熟悉不已脸颊，一脸柔情的看着他。
好一会儿罗松才回过神来，看见何雨水双手捧着自己的脸，一脸柔情的看着自己，淫荡的笑容渐渐的浮现在了他的脸上，双手开始在她柔嫩雪白的，酥胸奶子上轻轻抚摸起来。
看见罗松一脸淫笑的看着自己，何雨水脸上原本淡下来的红晕之色，顿时爬满了她的小脸，强烈的羞意使她闭上了双眼，双手紧紧地捂住那红的不能在红的脸。
何雨水娇羞的样子，使罗松的心里涌现出一种奇特的感觉，没有细想，看见她羞红的小脸。
罗松脸上原本淫荡的笑容笑的更加淫荡起来，伸手轻轻的拿开她那捂着脸的双手，淫笑看着她道：“雨水，刚才的感觉怎么样，舒不舒服？”说完低头亲了一下她那羞红的脸蛋。
听见罗松的话，何雨水脸上原本羞红的脸色更加红了，睁开那对紧闭的双眼，一脸娇羞的看着他淫荡的笑容。
伸出双手紧紧抱住他的脖子，把头埋在了他的肩膀上，强烈的羞意使她捏起粉拳，轻轻捶打他的背脊。
罗松没有阻止她的动作，伸手一只手放在她那头乌黑柔顺的秀发上，轻轻的抚摸，低头靠在上面吸闻着发上散发出来的香气，感受着她内心那份强烈的羞意，淫荡的笑容渐渐的出现在他的脸上。
两人就这样抱在一起，静静的享受着这份特别的爱。
时间在两人的拥抱中，不知不觉中过去了。
一会儿过后罗松大肉棒再度坚挺，抬头看着一脸幸福，温柔之色的何雨水，探头亲吻了一下她的额头，羞红的颜色在她的脸上慢慢的浮现出来。
看见她脸上羞红的表情，淫荡的笑容渐渐的浮现在罗松的脸上，再次亲吻了一下她的额头。
然后分开她紧抱着自己身体的双手，轻轻的把她的身体放在了床上，一脸淫笑的看着身下一脸羞红之色的何雨水，低头亲吻住了她那红润而又性感的红唇。
       两人的舌头在何雨水的嘴里缠绕住了，不停的舔吻着对方的舌头，你来我往，就像两个捉迷藏的小孩一样，一个躲避，一个寻找。
舔吻了一会何雨水的香舌，罗松的嘴唇开始离开她那性感而又红润的嘴唇，在她那清纯淡雅的小脸上亲吻起来，丝丝痒痒的感觉传到了何雨水的心里。
      随后罗松的舌头离开了何雨水那白里透红的小脸，向下亲吻而去，舔弄了一会儿她那雪白滑腻的香肩，继续向下吻去。
来到了那对傲挺的酥胸奶子外围，顿时一股浓郁的乳香传入了他的鼻腔里，使他不由深深的吸了几下，双眼中流露出了淫荡的眼神，打量着那对雪白柔嫩的酥胸奶子，伸出舌头在上面舔了起来。
舔弄了一会那对雪白的酥胸奶子，张开嘴含住了那鲜红的蓓蕾，放在嘴里肆意的舔吻吸吮起来，丝丝快感顿时使何雨水娇哼了几声。
淡下来的红晕之色又逐渐的爬满了她那张艳丽妩媚的小脸上，张开那张红润的嘴唇，低音的呻吟声从里面发了出来。
一边舔弄着何雨水胸前那对鲜红的蓓蕾，一边看着她淫荡的神情，那淫荡的神情看得罗松刺激不已，身下的鸡巴在强烈的刺激下又逐渐长大起来，顶在了何雨水那饱满多汁的鲜红蚌肉上。
虽然何雨水闭着双眼，但是她能觉察到那个顶在她修长美玉双腿间的东西是什么，羞红的脸色使她原本羞红的表情更加艳丽起来，看的罗松呆住了，呆呆的看着她那张艳丽妩媚的小脸。
此时何雨水修长美玉双腿间的嫩屄，里流出来的汁水开始逐渐多了起来，股股乳白色的汁水混着精液，络绎不绝的从里面喷发出来，滴落在白色的床单上，使得原本开始发干的床单又开始湿润起来，出现了透明的颜色。
舔弄了一会儿何雨水胸前，那对洁白的酥胸奶子和蓓蕾上的鲜红葡萄，罗松的嘴唇开始向下移动，在她雪白的肚子上亲吻了一会，再向下移动，来到了那双雪白的修长大腿旁。
看着眼前这对性感，柔嫩的修长大腿，罗松微微痴迷了一下，脸上的笑容更加淫荡起来，抚摸了一会儿后，低头亲吻在了修长大腿上，在那对雪白，柔嫩的性感修长大腿上亲吻一会后，罗松的嘴唇来到了最后的目的地。
抬头看着那一张一合，不停喷发出股股乳白色汁水的嫩屄，罗松的眼中顿时满是强烈的淫荡笑意。
使用了一个清洁术，清洁干净了刚刚做爱痕迹的罗松，伸出舌头慢慢的靠向那一张一合的嫩屄，舔了上去。
强烈的刺激快感，使何雨水的嘴里顿时发出了舒服的娇哼声，随后淫荡的呻吟声从她那性感而又红润的嘴里发了出来。


      第一千零八十九章   重温旧梦3
      
      
贴住何雨水那一张一合的嫩屄，股股乳白色的汁水顿时流进了他的嘴里，喝下几口蜜汁后，罗松的舌头开始向里面进发。
舔弄了好一会儿，罗松的头从何雨水的修长美玉双腿间出来，低头看着那不停流出乳白色汁水的嫩屄，脸上流露出了笑容。
知道时间差不多了，从床上起来，跪到在她的修长美玉双腿间，握住身下那根已经硬得不能在硬的鸡巴，向那一张一合，停喷发出乳白色汁水的嫩屄慢慢靠去。
慢慢地罗松的鸡巴来到了何雨水那异常湿润，不停喷发出乳白色汁水的嫩屄外，贴了上去。
罗松并没有急着进去，抬头看着闭着双眼，一脸淫荡，舒服表情的何雨水，心里的刺激感更加强烈起来。
伏身到她那雪白柔嫩的娇躯上，双手放在胸前那对傲挺在空中的酥胸奶子上，不停揉捏抚摸起来。
胸前传来的阵阵快感，使何雨水嘴里浪叫声叫的更加响亮起来，双手紧紧的抱住罗松头，在他的头上不停抚摸，并把它压向自己的酥胸奶子，同时性感的红唇里不断发出淫荡的浪叫道：
“啊……啊……老……老公……啊啊……快……快点……啊……啊啊……雨水……嗯……那里……啊……湿……了……里面……啊……好像……啊……有什么……东西……啊……在……爬……啊……啊……快……快……让……啊……让你的……大……鸡巴……插进……啊……进来……给……给……啊……雨水……止……止痒……啊……啊……”
听见何雨水嘴里不到停发出的浪叫声，罗松体内原本蠢蠢欲动的欲望之火顿时沸腾起来。
强烈的淫欲在他的眼中流露出来，身体开始向前慢慢弓起，身下的鸡巴随着他弓起的身体，慢慢的插进了何雨水那，刚刚被自己开过庖紧窄的嫩屄里。
柔嫩的肉壁顿时夹的他的鸡巴舒服不已，感觉就像是进入了一张温软的小口里，仿佛轻轻的吸吮一般，强烈的舒服感使罗松有种要升天的感觉。
当罗松的鸡巴整根，全都进入到何雨水的嫩屄后，只听她的嘴里发出了一阵悠长舒服的淫叫声。
脸上原本有一丝痛苦的表情，渐渐的变为了舒服享受的样子，淫荡的浪叫声从她那红润而又性感的红唇中不断的发了出来。
当那根粗大的鸡巴，进入到何雨水那紧窄的嫩屄里后，罗松没有急着抽插，身体依然伏贴在她那雪白柔嫩的娇躯上，嘴里依然含着那颗鲜红的蓓蕾肆意的舔吻吸吮着。
一只手放在雪白的酥胸奶子上，肆意的抚摸揉捏，另一只手放在她那雪白柔嫩的修长大腿上轻轻的抚摸，阵阵柔嫩滑腻的感觉从他的手掌心传进了他的心里。
左右肆意的舔吻吸吮了一会，何雨水胸前那两颗鲜红的蓓蕾，罗松的嘴唇离开了，那两颗被舔的湿漉漉的蓓蕾，抬头向何雨水看去。
      只见何雨水此时一脸羞红，舒服之色，闭着双眼，张开那张红润而又性感的红唇急促呼吸着，淫荡的呻吟声络绎不绝的从里面发了出来，在空荡荡的房间里响起来，传到了房门外。
此时在门外正在做着饭菜的秦京茹，听见从里面传来的淫荡浪叫声，原本淡下来的红晕之色，再次爬满了她们那张艳丽的脸蛋上，双手不知不觉中放在了上下起伏的胸口上，揉捏起来。
看见何雨水一脸羞红，淫荡，舒服的表情，罗松的脸上渐渐的浮现出了淫荡的笑容，双手扶在她洁白如玉的修长小脚搭在自己的肩膀上，然后挺起胯下的鸡巴慢慢摆动起来。
身下传来的阵阵快感，使何雨水感到无比的快乐，舒服，双手不知不觉中放在了自己的胸口上，轻轻的抚摸起那对雪白的酥胸奶子，淫荡的呻吟声从她那张红润的嘴唇里发了出来。
“唔……唔唔……唔……太大……了……啊啊……你的鸡……巴太大……啊……了……轻点……哦……哦哦哦……哦哦哦……啊啊……好美妙……的感觉……啊……被你……肏死了……唔……唔唔……啊啊……你这……个坏蛋……小松哥……啊啊啊……肏我的小……啊啊……我的小嫩屄……啊……”
“啊……你……啊……你肏……的我……啊啊啊……啊啊……啊……好美……妙……啊啊……好舒服……唔……唔唔……我被你……肏……的啊啊……好……爽……啊啊……好……啊……舒服……啊啊哦……”
罗松抽插的速度开始加快，粗大的鸡巴次次都深深的进入到了她嫩屄里的深处，抵住了深处那朵鲜红的花蕊。
强烈的刺激感使何雨水情不自禁的弓起了身体，双手紧紧的抱住罗松的身体，吊在了他的身上。
何雨水的身体虽然吊在罗松的身上，但对他来说这点重量只是小意思，抽插的速度依然不变。
次次深深的进入了里面，然后又快速的出来，股股乳白色的汁水被他的鸡巴从嫩屄里带了出来，滴落在了湿透了的床单上。
“唔……唔唔……唔……好……爽……啊啊啊……大鸡……啊……巴……啊啊……肏的……啊……我……啊啊……好爽……啊啊……你插得……啊啊……太深了……啊啊……受……不了……呜呜……呜呜……呜……你肏死死……我了……呀……啊啊……插进……子宫了……好难……啊……过……啊啊……用力……哦哦……哦哦哦……啊啊哦……肏……噢噢啊……大鸡巴……啊啊……老公……啊啊……肏……啊……啊啊啊……我啊啊……爽上……天了……啊啊……狠狠的……啊啊……肏我……的……啊啊……小骚屄……啊啊哦……”
      罗松一边抽插，一边欣赏着何雨水淫荡的表情，聆听着她淫荡的浪叫声，感受到无比的兴奋，刺激，抽插的速度再次提高了，只插的何雨水浪叫的声音不停的从她的口中发了出来。
“啊！”
在罗松快速的抽插下，何雨水终于再次泄身了，股股乳白色的生命液体从嫩屄深处喷发出来，但由于嫩屄被罗松那根粗大的鸡巴堵着，没有喷发出来，停留在嫩屄里。
泄完身后，何雨水顿时感觉到全身有种酥麻无力的感觉，松开搂抱住罗松后背的双手，躺在了雪白的大床上，闭上双眼，一脸享受舒服之色，张开那张红润而又性感的红唇急促喘息着，嘴里不时的发出了低淫的呻吟和浪叫声。
“噢噢……噢噢……噢噢……小松哥……啊啊……我的亲……爹啊……肏我……啊啊……用你的大……鸡巴狠狠……啊……的肏我……啊啊……肏我……哦……肏的……好爽……唔……唔唔……唔……大鸡巴……啊……好……好热……啊啊……用力……对用……啊……力干我……就这样……唔……唔唔……唔……美死我了……啊啊……”
鸡巴上传来的阵阵快感，使罗松知道何雨水泄身了，看见她那副淫荡舒服不停浪叫的样子，淫荡的笑容渐渐的浮现在了他的脸上，双手在她胸前雪白的酥胸奶子上肆意抚摸起来，同时鸡巴继续一浅一深的在何雨水的嫩屄里面插动着。
睁开羞红的双眼，看见罗松还在她的嫩屄里继续插动着，何雨水脸上原本羞红的脸色更加羞红起来，一脸柔情之色的看着在自己的娇躯上前后摆动的罗松，丝丝温馨的快感在她的心里久久不能散去。
好像感觉到了有人看他的眼神，罗松俯下头，看见何雨水一脸柔情之色，张开那张红润而又性感的嘴唇看着自己，淫笑道：“雨水，刚才的感觉，舒不舒服？”


     第一千零九十章  陈雪英再出狠手
     
     
说完身下的鸡巴狠狠的抽插了几下，顿时弄的何雨水娇哼了几声，白了他一眼，一脸娇羞之色。
      “啊啊啊……好爽……啊……好大……啊……鸡巴……啊啊……肏的……啊啊……好舒服……啊啊啊……小骚屄……啊……好爽……啊啊……大鸡巴……啊……老公……啊啊……”
虽然何雨水不想承认这羞人的话，但是下体传来的感觉让她确实感到很舒服，很刺激，很快乐，看着他淫荡的表情，用妩媚艳丽的眼神白了他一眼，娇嗔道：“大……大坏……蛋……你……你想听……真……真话……还……还是……假话？”
“当然是真话啊！”
“真……真话……就……就是……人……人家……感到很……很舒服……很刺激……很快乐。”
说完何雨水的脸色已经红的不能再红了。
此时她的脸色就像一个熟透了的水蜜桃，使人看后忍不住想要在上面咬一口。
听见何雨水的话，罗松内心顿时感到刺激不已，淫笑的看着一脸通红之色何雨水，抽插的速度慢慢快了起来，碰撞的声音从下面发了出来。
“啊！”
“哦……哦……哦哦……哦……小……松哥……啊啊……老公……啊啊……不行……啊啊……你不能……这样对……啊……我……哦……哦……哦……别捏……雨水的……啊啊……奶子了……啊啊……好爽……啊啊……大……鸡巴……啊啊……唔……唔……唔……老公……啊啊……不行……啊啊啊……好爽……啊啊……大鸡巴……肏的……啊……我……啊……好爽……啊啊……好舒服……啊啊……”
在罗松快速的抽插下，亲吻下，阵阵强烈刺激的快感使何雨水再次泄身了。
闭上了羞红的双眼，张开嘴巴急促呼吸着，胸前那对雪白的酥胸奶子随着她急促的呼吸快速的一上一下的起伏跳动，看的罗松不由得痴迷住了。
好一会儿，何雨水急促的呼吸才渐渐的平静下来，张开羞红的双眼，看见罗松双眼痴迷的看着自己雪白的酥胸奶子。
原本羞红的脸色更加羞红起来，强烈的羞意使她闭上了双眼，双手放在胸口上，紧紧的捂住裸露在空气的雪白酥胸奶子。
当何雨水的双手挡住那对雪白的酥胸奶子后，罗松才回过神来，看见她羞红的样子，淫笑了一下，又开始摆动起来，淫荡的呻吟声随着罗松的摆动，从何雨水那张性感而又红润的嘴里发了出来。
      “唔……唔唔……唔……大鸡巴……啊啊……胀满……我的……啊啊……小骚屄了……啊啊啊……噢……噢噢……噢噢……噢……好坚挺……的感觉……啊啊……我受……不了了……啊……好深……好会插……啊啊……啊啊……感觉要飞……啊……飞了……啊啊啊哦……”
这次罗松没有在继续坚持下去，快速的抽插了十几下，低吼一声，股股带有生命的乳白色液体射入了何雨水的嫩屄里。
在她的嫩屄里，跟她刚才喷发出来的生命精华结合在了一起，生命的孕育在她的体内慢慢的开始进行。
刚才还淫声四起的房间，在两人结束战斗后，再度安静了下来。
……
      
    纺织厂。

    许大茂今儿本来准备下乡。

    到底身上有污点，他不敢再乱来。

    稳妥起见。

    他付出了些代价，找了家单位，以公家的名义去乡下收购物资。

    忙碌了大半天，下午才回到院儿里，然后就听人说了傻柱离婚的事。

    傻柱离婚，许大茂自然幸灾乐祸，但更多的却是惦记陈雪英。

    于是找了借口，跟苏娟梅说还要出去办点儿事，就来了纺织厂。

    他倒是轻车熟路，以往经常来这边放电影，跟保卫科的人也熟。

    费了几支烟，就顺顺利利的进了厂，并在车间找到了陈雪英。

    如今陈雪英不是往年的陈寡妇，身上多了重身份，是傻柱媳妇儿。

    哪怕是离了婚，也曾是傻柱的媳妇儿。

    并且陈雪英的滋润，许大茂早早的亲身体验过，这些年也一直恋恋不忘。

    看着身着工服，却依旧遮掩不了凹凸有致，丰韵匀称的陈雪英。

    许大茂心里有团火在熊熊燃烧，双眼更是露出贪婪的目光，恨不得把她吃了。

    车间外的角落里，冷风呼呼的刮，陈雪英紧了紧衣领，蹙眉问道：

    “无事不登三宝店，说吧，专程过来找我，把我叫出车间有什么事儿？”

    她能猜到许大茂的想法，但她已经决定不再做生意了。

    倒不是她不爱钱，相反，买了一套小四合院后，她的积蓄基本花光了。

    所以很缺钱用。

    但为了六个孩子的体面，今后哪怕日子过的艰苦些，她也不会再重操旧业。

    许大茂看着她精致的脸蛋儿，吹弹可破的肌肤，丰腴的身子，喉咙发干。

    更是忍不住伸手抓住陈雪英的手，贱兮兮道：“约个时间……”

    话没说完，陈雪英脸色一冷。

    把手扯回来，胳膊抡圆了，啪的用力打了许大茂一耳光。

    许大茂被打得眼冒金星，头晕眼花，勃然大怒道：“你疯了！”

    “嚷，大声嚷，等人听到了，我就说你欺负妇女！”陈雪英冷着脸咬牙说道。
      
    许大茂顿时不敢作声，捂着脸小声说：“陈雪英，你这娘们儿好不识趣。”

    “我一听说你和傻柱离了婚，就赶过来照顾你的生意，你太不知好歹了！”

    陈雪英冷笑道：“我不知好歹？我看你是想看我的笑话吧？”

    “别自作聪明，就当全世界的人都是傻子，你以为我不知道你安的什么心？”

    说着，趁许大茂不注意，又一巴掌打了过去。

    “嗷……”许大茂嚎叫一声，抱头鼠窜。

    也不敢再跟陈雪英纠缠，边跑边骂骂咧吼道：

    “陈雪英，你给我记着，老子总会找到机会收拾你！”

    原本陈雪英不想再理会他，听到他说的话，眼眸中寒光一次。

    稍一琢磨，计上心头。

    手脚麻利的把衣服纽扣打开几颗，又把头发抓的乱糟糟的，然后大声嘶喊：

    “来人啊！来人啊！抓流氓啊！快来人啊……”

    边喊，边哭泣着在许大茂后边儿追。

    许大茂吓了一跳，心里咯噔一下，跑的更快了。

    但陈雪英扯着嗓子喊，声音穿透力强，早让人听见了。

    听到有人在喊抓流氓。

    不管是巡逻的保卫科人员，还是工人，都齐齐围堵许大茂。

    没多大功夫，许大茂就被人抓到，摁倒在地，动弹不得。

    陈雪英追上去后，哭的梨花带雨，我见忧邻。

    还有气无力的，满脸心有余悸的踢了许大茂几下。

    “呜呜，他说找我有点事商量，我就跟他出了车间。”陈雪英对众人哭泣道。

    “谁知道没说几句话，他就对我动手动手，扯我的衣服，要抱我，呜呜……”

    “幸好我大声嚷嚷，把他吓住了，要不然我的清白就毁了，呜呜……”

    正所谓兔子不吃窝边草。

    陈雪英以前做生意，为了安全，从不接待纺织厂的人。

    所以在明面上，她的名声还是很好的。

    众人看她娇滴滴的模样，顿时义愤填膺，纷纷大声说不能放过许大茂。

    特别是纺织厂妇女多，更是为陈雪英打抱不平。

    于是，许大茂就被抓到了保卫科关了起来。

    轧钢厂。

    快到下班时，有保卫科的人跑到后勤仓库大喊：

    “苏娟梅，你男人在纺织厂被抓了，那边儿保卫科的人通知你过去。”

    许大茂现在不是轧钢厂的人，轧钢厂这边倒也不用再出面为他说情。

    不过那边儿保卫科的要通知家属，就联系到了轧钢厂保卫科。

    苏娟梅听到消息，也吓了一跳，连忙问发生了什么事。

    保卫科员知道事情的来龙去脉，三言两语就跟苏娟梅说了。

    这事儿也隐瞒不了，反正苏娟梅去了纺织厂也会很快知道。

    苏娟梅听了后，恨的咬牙切齿：“他怎么不死在外边儿？”

    话虽这样说，她还是连忙跟于莉说了声，就提前下班，赶往纺织厂。

      
      第一千零九十一章  何雨柱怒火中烧
      
      
      
    “这事儿难办！”

    纺织厂，保卫科办公室，保卫科的人跟苏娟梅坦言。

    “许大茂本就有污点，才被放回来几个月，就又犯了性质恶劣的严重错误。”

    “这已经不是简单的乱搞男女关系，而是屡教不改，罪加一等，会从重处理！”

    苏娟梅面露担忧道：“同志，如果取得陈雪英的原谅，能不能处罚轻些？”

    她到纺织厂来，连许大茂的面都没见到，不过事情倒是了解清楚了。

    听保卫科的意思，许大茂又要去吃糊糊，苏娟梅倒没有心慌。

    毕竟前几年许大茂不在，她日子照样过来了，更谈不上对许大茂有什么感情。

    “会，但许大茂去吃糊糊是免不了的。”对方实话实说。

    从保卫科出来，苏娟梅去找陈雪英。

    正逢下班时间，还没到车间，就迎面碰上了。

    两人曾经都是寡妇，在院儿里也没闹什么矛盾，碰头后倒是好说好商量。

    “你也别怪我心狠。”陈雪英轻叹一声说。

    “实在是许大茂威胁我，说不依他，就要找机会收拾我。”

    “这种事儿有一就有二，我不能出事，要不然六个孩子谁养？”

    “所以哪怕拼着名声不要，我也不会轻易放过许大茂。”

    苏娟梅微微点头，回道：“我倒没怪你，也十分理解的苦衷。”

    “不过我还希望你能帮忙出具谅解书，这也是我这个当妻子的，唯一能帮他做的事了。”

    陈雪英沉吟一会儿后，点头答应了。

    “行吧，明儿一早，我就把谅解书交给你。”

    苏娟梅握着她的手说：“谢谢，先不说了，我还要去通知我公公婆婆过来。”

    “别说谢，说实话我这样做，倒是有些对不住你。”陈雪英有些内疚道。

    然后振了振神，咬牙道：“不过就算再来一次，我依旧会选择把事情闹大！”

    苏娟梅叹了口气，拍拍陈雪英的手，转身走了。

    陈雪英站在原地，看着她匆匆离去的背影，面露担忧。

    别的她不怕，就怕苏娟梅去求罗松帮忙。

    苏娟梅在院儿里，跟她一样，存在感低。

    但跟她不同的是，苏娟梅早早的就巴结上了秦京茹，两人私底下处的很好。

    听说苏娟梅怀了身孕，也是求的秦京茹，然后罗松就帮忙买了许多物资。

    个中内情，陈雪英不知道，但她羡慕苏娟梅是真的。

    要是罗松也能帮她弄物资，以她的工资，养活六个孩子，能过的很滋润。

    不过显然的，不是什么人都可以请罗松帮忙。

    ……

    四合院。

    “许大茂不再是轧钢厂的工人，又是在纺织厂犯的事，我不方便出面。”

    许宁安两口子得了信儿，没急着去纺织厂看许大茂，而是直接过来求罗松。

    但罗松的态度却十分明确，他现在是轧钢厂副厂长，不好插手纺织厂的事。

    当然了，他如果去打个招呼，许大茂的事，确实能大事化小，小事化了。

    但他不想费那人情，帮许大茂开脱。

    “罗厂长，你人脉广，大茂的事我们真只能求你了。”许宁安愁眉苦脸道。

    “需要什么代价，你直管提，我们就算是砸锅卖铁，也尽量满足。”

    罗松摇头笑道：“真不是代价不代价的事。”

    “而是我去插手纺织厂的事，就犯了忌讳。”

    “许叔，谭姨，希望你们也要理解我的苦衷。”

    罗松都这样说了，两口子也无可奈何，转身离开。

    倒是叮嘱苏娟梅别再跟着跑来跑去，孩子要紧。

    并让她宽心，就算许大茂去吃糊糊，他们两老口还有些积蓄，不会饿着孩子。

    “娟梅姐晚上留下来吃饭吧，把书红她们也叫来。”秦京茹挽留道。

    苏娟梅迟疑一下，偷瞄了眼罗松，见他微微点头，也不推辞。

    “那就添麻烦了，我今儿心里乱糟糟的，确实不想做饭。”苏娟梅浅笑道。

    秦京茹笑吟吟道：“那你坐会儿，我们去做饭，等饭好了，再喊孩子们过来。”

    等秦京茹、秦京梦、何雨水都去了厨房做饭，客厅中就剩下罗松和苏娟梅。

    “咋办？许大茂真要去吃糊糊，对我没什么影响吧？”苏娟梅担忧问道。

    罗松摇头笑道：“他前些年不在，你不照样过来了？”

    想到明年风波就起，以许大茂的性格，肯定是闲不住的。

    这会儿他去吃糊糊，反倒不算坏事。

    “你别操心，日子该怎么过，还是怎么过。”罗松宽慰道。

    “别说你公公婆婆会帮衬你，就算没他们，不还有我么？放心，饿不着你们。”

    苏娟梅心里一松，展颜笑道：“有你这话，我就什么也不担心了。”

    她倒庆幸那会儿不要脸，找上罗松。

    如今孩子有了，还顺便找了个坚实的靠山。

    ……

    许大茂出事，很快就在院儿里传开了。

    别人都幸灾乐祸，倒是阎解成被吓了身冷汗。

    许大茂去找陈雪英，他能不知道是为了什么事儿吗？

    但没想到的是，陈雪英的性子还是没变，整起人来依旧又狠又毒。

    “得，以后我还是守着芳美过日子吧，外边儿太危险了。”阎解成心忖道。

    李芳美长得娇小玲珑，性子温柔，虽然比不上陈雪英，却也还算难得的美人。

    正因为她性子软，阎解成才敢看人下菜，起别的心思。

    没想到念头刚起，陈雪英倒是给他上了一课。

    想了想，看家里开饭还有一会儿，阎解成一溜烟跑出家门，来到何雨柱家。

    “傻柱，你媳妇儿让许大茂给欺负了，你还憋在屋里？”阎解成拍着门大喊。

    很快，何雨柱从里边儿开门，模样把阎解成吓了一跳。

    只见他蓬头垢面，双眼通红，面颊憔悴，生无可恋的样子像去了半条命一样。

    “你、你、你……咋成这幅模样了？”阎解成后退几步，指着他震惊道。

    何雨柱深吸了口气，强打起精神，问道：

    “许大茂怎么欺负雪英了？快跟我说说。”

    阎解成迟疑片刻，凑上前，小声把他知道的添油加醋说了一遍。

    尤其是许大茂怎么抱着陈雪英亲吻，咬她舌头，还扣她等等，说的活灵活现。

    何雨柱越听越火大，目眦尽裂，阎解成见他起火，转身就跑。

    “我只负责放火……”他心里嘀咕，就听身后传来傻柱的怒吼：

    “许大茂！你找死！”
      
      
      第一千零九十二章  何雨柱挨打
      
      
      
    何雨柱怒火冲天，杀了许大茂的心都有。

    他气冲冲跑到许大茂家门口，大声嚷嚷道：

    “许大茂，你给我滚出来！看我今儿不打死你！”

    显然，阎解成只跟他说了许大茂去找陈雪英的事，而没有说后续。

    所以这会儿何雨柱并不知道许大茂已经被抓了。

    李书红三姐妹正在屋里饭桌上做作业，见何雨柱凶神恶煞，都被吓住了。

    “傻柱，我许爸不在家。”李书红硬着头皮起身小声说道。

    何雨柱扬眉瞪眼道：“你妈呢？她也不在？”

    “我妈在罗叔家……”李书红眨巴着水灵灵的眸子，弱弱道。

    何雨柱冷哼一声，一溜烟跑了。

    来到罗松家，何雨柱见苏娟梅正跟罗松在客厅有说有笑，心里发酸。

    “苏娟梅，你是怎么当媳妇儿的？”何雨柱冷着脸上前质问道。

    “许大茂欺负我家雪英，你也不管管。”

    苏娟梅愣了下，微微蹙眉，正要回话，就见面前一道身影闪过。

    只听“嘭”的一声，何雨柱就被罗松一脚踢飞，重重的摔在地上。

    “嗷……”何雨柱面露痛苦，感到浑身像散架了一般，抱着肚子哀嚎。

    罗松走到他面前，居高临下道：

    “是谁给你的胆子，敢来我院儿里大吼大叫的？”

    何雨柱气都不顺了，这才反过神来，罗松不好惹，自己今儿做差了。

    “我错了，我听阎解成说许大茂欺负雪英，就什么都忘了。”他连忙解释。

    这时秦京茹、秦京梦、何雨水听到动静都从厨房跑了出来。

    罗雨琪和罗雨萱两个小的，在后边儿跟着。
      
    “哥！哥你怎么样了？”何雨水担心极了，自己的亲哥，到底还是心疼。

    何雨柱挨了一脚，却没脾气，连忙道：“没事儿的，雨水，是我的错。”

    何雨水看着自己的哥哥这么凄惨，泪水忍不住汪汪的滴落。

    哽咽着上前，用力把何雨柱扶起来。

    罗松侧头对秦京茹和秦京梦挥手道：“别围在这儿，带着孩子去屋里。”

    两人闻言，连忙带着罗雨琪和罗雨萱去了厨房。

    罗松又对何雨水说：“你别担心，我动手有分寸，傻柱没事儿。”

    “呜呜，你怎么打他呀，有事儿就不能好好说么？”何雨水嗔怒道。

    何雨柱捂着肚子，连连摆手道：“不关罗厂长的事，是我不对。”

    “这里边儿竟然还有阎解成的事儿？跟我说说怎么回事。”罗松背着手道。

    何雨柱迟疑一下，把阎解成找到他，说的话大致讲了。

    “呵呵，这个狗东西也不老实，掐头去尾、添油加醋的手段，倒是用的熟练。”

    罗松冷笑一声，吩咐何雨水道：

    “你把今儿下午许大茂去找陈雪英的事，原原本本跟你哥说一下。”

    “免得他被人卖了，还帮人数钱，就没这么蠢的，听风就是雨。”

    何雨水抹了把泪，一五一十把许大茂被抓的来龙去脉给说了。

    何雨柱听了后，愣在当场，喃喃自语道：

    “雪英还是没变，像我的媳妇儿，别人欺负不了他。”

    回过神来，想到自己因为阎解成挑拨离间，今儿平白手了罗松一脚，不由的怒火中烧。

    他按下情绪，再次向罗松道歉，然后告辞离开。

    何雨水要跟过去安慰他几句，何雨柱挥手道：“你让我冷静冷静。”

    何雨水只得停下脚步，看着何雨柱萧瑟的背影，满是担忧。

    “放心吧，在院儿里打打闹闹，不是什么大事儿。”罗松上前说道。

    今儿阎解成自作聪明，把何雨柱耍了。

    以何雨柱的脾气，阎解成少不了一顿毒打。

    苏娟梅上前说：“天色有些晚了，我去把书红她们叫过来，要不然不放心。”

    “去吧，跟她们说今儿有肉吃，她们肯定会很开心的。”罗松微笑道。

    苏娟梅抿嘴一笑，迈步离开了。

    刚才的事，倒也把她吓到了。

    尤其是何雨柱满脸杀气腾腾的质问她。

    她心里有火，哪怕脾气泼辣。

    但顾忌孩子，也只能和颜悦色跟何雨柱讲道理，不敢和对方犟着动手。

    倒是罗松，比许大茂强太多了，出手干脆利落。

    把事情处理好不说，还让她感到十分安心和踏实。

    到底有靠山，只要自己不作妖，今后也不怕有人欺负她们母子几个。

    回转身来，罗松看到何雨水还在哭泣，伸手抱着她，安慰道：

    “别哭哈，怪只怪你哥不争气，要不然以咱们的关系。”

    “我只稍微提拔照顾他点儿，他也不会把日子过的一地鸡毛不是？”

    何雨水泣不成声，扑在罗松怀里格外伤心，心里五味杂陈，很不是滋味儿。

    对何雨柱恨铁不成钢的同时，又觉得他十分可怜。

    到底是亲兄妹，她如何不想傻柱有出息点儿？日子过的红火些？

    哭了片刻，她抹着眼泪，娇滴滴道：“以后不许再打我哥了。”

    “看情况吧，要是他再拧不清，该揍的我还得揍。”罗松认真道。

    何雨水轻轻捶了他一下，小声说：“你气死我了，就不能哄哄我？”

    “别的事我可以哄你，这种事儿我可不想骗你。”罗松道。

    何雨水深吸了口气，知道何雨柱是个什么臭脾气，也不再勉强罗松。

    正要说话，就听到隔壁前院儿传来阎解成的嚎叫声，以及何雨柱的咒骂声。

    “我哥和阎解成打起来了。”何雨水眼泪巴巴说。

    罗松替她擦拭泪水，微笑道：“别管他们，你哥吃不了亏。”

    “嗯，那我去做饭了啊！”何雨水小声说。

    在四合院儿，只要罗松不动手，不管是谁，都别想在何雨柱手上占到便宜。

    所以何雨水一点儿也不会担心何雨柱打不过阎解成，也懒得过去围观。

    相反，让何雨柱趁机出出气，估计也会好受些。
      
    前院儿。

    阎解成、阎解放、阎解旷三兄弟，都被何雨柱打倒在地，个个鼻青脸肿。

    边上刘海中、刘光齐、刘光天和刘光福，都在拉架。

    也不知道是有心还是无心，人没拉开，倒是越拉越忙。

    阎家三兄弟和何雨柱你来我去，渐渐打出了真火。

    见火候差不多了，刘海中咳嗽一声，大声喊道：

    “都给我住手，开会，开大会！”
      
      
      第一千零九十三章  贾张氏护食
      
      
      不一会儿。

    刘海中到罗松院儿里，请示晚上开大会，处理傻柱眼阎家三兄弟打架的事。

    “你是院儿里的大爷，这种事不用来请示我。”罗松挥手道。

    刘海中低头哈腰，拍着胸膛说会站在公平公正的立场，处理邻居间的纠纷。

    等人走后，何雨水还是忍不住从厨房出来，小声问道：“我哥真不会有事？”

    “放心好了，邻居间打架太正常不过，最多罚他们扫院子。”罗松微笑道。

    他越是不管院儿里的事，院儿里的人胆子也就越大，矛盾重重。

    何雨水听他这样说，放心不少，抿了抿嘴，犹豫道：“我想送些吃的给我哥。”

    怕罗松多想，又补充道：“就今晚一顿。”

    “呵呵，他是你哥，我还能拦着不成？你放心大胆的送吧！”罗松含笑道。

    何雨水展颜一笑，转身去厨房忙碌了。

    这时苏娟梅带了三个女儿过来，罗松向李书红笑着招了招手：“书红过来。”

    李书红嘻嘻一笑，如乳雁投怀般，上前扑到罗松怀里，撒娇道：“罗叔。”

    别说，李书红三姐妹的长相，都随母亲苏娟梅，个个都长的标致。

    尤其是李书红，长的漂亮不说，还勤快懂事。

    性格柔中带刚，很讨罗松喜欢。

    “听说棒梗喜欢扯你头发？今儿又扯了没有？”罗松眼神宠溺，笑问道。

    李书红摇摇头，浅笑道：“今儿他跟我道歉了。”

    “说罗叔你批评过他，以后再也不敢惹我了。”

    罗松微微一笑，点头道：

    “那就好，以后谁要再欺负你，你跟我说，我去收拾他们。”

    苏娟梅拉着李书莲和李书婷上前，对李书红嗔怪道：

    “你这孩子，一和你罗叔一块儿，就缠着他不放手，多大的人了，也不害羞。”

    罗松笑呵呵道：“不事儿，我喜欢孩子，书莲、书婷，来给罗叔香一个。”

    两个小丫头果真上前，笑嘻嘻左右啄了他一下。

    罗松眉开眼笑，心都化了。

    苏娟梅见他喜欢自己的几个女儿，也感到高兴。

    “你别太惯着她们，要是以后长了脾气，我不好管教。”苏娟梅坐下说道。

    罗松笑着说：“不用怎么管教，书红她们都听话，以后你有后福。”

    “嘻嘻，托你吉言。”苏娟梅笑嘻嘻道。

    “我倒没别的奢望，只希望她们能健健康康长大。”

    听到客厅里的动静，罗雨琪和罗雨萱从厨房出来，和李书红她们一块儿玩闹。

    至于罗远秋和罗远舒，下午玩累了，这会儿正呼呼大睡。

    不一会儿，张国全又带着张大丰、张大立、张雪芬、张大鹃过来了。

    张雪芬和张大鹃还小，张国全一手抱一个。

    苏娟梅连忙起身，去把张大鹃接了过去，帮忙带孩子。

    有了这么多孩子，家里顿时热闹起来。

    天色渐晚，很快，饭菜上桌。

    除了香辣的火锅外，为了照顾苏娟梅，还另炒了几个清淡些的菜。

    何雨水用饭盒装了两盒菜，又取了几个馒头，端走送给何雨柱。

    罗松看着饭菜不少，跟何雨水说：

    “你到中院儿，顺便让秦姐和她三个孩子过来一块儿吃吧！”

    至于贾张氏，吃相难看，每次吃不完还想兜着走。

    所以聚餐时，罗松家就很少再请过她。

    何雨水应了声，迈步离开了。

    中院儿。

    秦淮茹家也快开饭了，二合面蒸的馒头，热气腾腾。

    用猪油炒的白菜和土豆丝，看上着油光闪闪，外加一个鸡蛋汤。

    就这伙食，绝对比院儿里大多数家庭的生活要好。

    “明儿星期天，正好可以把小松前不久送的那截腊肉煮了吃，给棒梗补补。”

    秦淮茹面带笑容，跟贾张氏说。

    贾张氏咽了下口水，放眼放光道：“全煮了，一家人都沾沾油水。”

    “太多了，每人切一片儿，唱唱味儿就行了。”秦淮茹舍不得。

    “棒梗正长身体，给他切三片儿，剩下的过年再吃。”

    说到孙儿，贾张氏倒没再争，点头道：“棒梗是该补补。”

    “话说这些年也幸好罗松帮衬，要不然几个孩子哪能吃的饱？”

    棒梗笑嘻嘻道：“奶奶，我去别人家看过了，他们的饭菜没我们家有油水。”

    “棒梗呢，这事儿咱们自己知道就行了，你可别乱说啊！”贾张氏连忙叮嘱。
      
    棒便仰起小脸儿，说：“我又不傻，好吃的肯定要偷偷的吃。”

    正把饭菜摆上桌，何雨水走到门口，小声道：

    “秦姐，小松让你还着棒梗三兄妹到他家去吃饭。”

    说完，就转身走了。

    “得，我先把馒头收捡一些，明儿早再热了吃。”秦淮茹浅笑道。

    贾张氏皱眉道：“罗松每次喊你们去，也不喊我。”

    “得了吧，有次你偷偷把剩菜带走，让他看到了。”秦淮茹翻着白眼道。

    “当时他没批评你，算是给你留脸面，想再吃他家的饭菜就别痴心妄想了。”

    棒梗帮腔道：“就是，奶奶不要脸，哪能偷罗叔家的饭菜啊！”

    “棒梗，你要气死我啊？那回偷来的饭菜，你不也吃了？”贾张氏破声大骂。

    秦淮茹把馒头都放回锅里，只给贾张氏留了两个，然后说：

    “您都这么大岁数了，跟棒梗较什么真？”

    “就是，就是，我还小，奶奶倚老卖老，总爱欺负我。”棒梗皱着鼻子说。

    贾张氏更气了，也不跟他一般见识，伸手从锅里抢了两个馒头，嘀咕道：

    “得，你们去吃好吃的，我多吃两个馒头也合情合理吧？”

    秦淮茹皱眉道：“这还有两菜一汤呢，要不然我也匀点出来？”

    “别，我都吃的完！”贾张氏一手拿一个馒头，伸出胳膊护着几个菜。

    ……

    何雨柱家。

    何雨水推门进去，浓郁的酒气扑鼻而来，不用说，傻柱又喝闷酒了。

    屋里黑漆漆的，灯也不开，伸手不见五指。

    何雨水叹了口气，把电灯拉开。

    只见何雨柱生无可恋的拿着酒瓶，桌上摆着几粒花生米。

    何雨水皱了皱眉，拿着饭菜上前，开口道：

    “哥，你跟嫂嫂离都离了，木已成舟，要想开些。”

    “别光顾着喝酒，我带了些饭菜过来，多少吃点饭，要不然人就垮了。”
      
      
      第一千零九十四章  许月玲的心思
      
      
      “你别管我。”何雨柱皱眉道。

    脸上不耐烦，却还是振了振神，拿了个馒头过去吃。

    何雨水轻叹一声，说：“你以为我想管你？”

    “真不知道你这日子怎么过的，越过越糟糕。”

    “房子没了，食堂工作没了，现在连媳妇儿也没了。”

    杀人诛心，何雨柱闻言，苦闷道：“你是专门跑来气我的吧？”

    “滚滚滚，回去吃饭，我这儿不用你安慰，真是咸吃萝卜淡操心！”

    顿了顿，他轻叹一声说：“我现在最后悔的是，没你眼光好。”

    “要是早些年就知道巴结人，和罗松搞好关系，什么烦恼都没了。”

    要说他现在最大的烦恼，就是不能当厨师。

    只有回食堂上班，他才有机会把工资级别升上去，收入高了，才有心气儿。

    况且炊事员非常吃香，又能往家里带剩菜剩饭，还能在外边儿挣外快。

    不管走到哪儿，都会多少给他点儿面子，要不然往常他怎么会那么嘚瑟？

    “小松说的好，有多大能力做多大的事。”何雨水轻言细语道。

    “你呀，就是总看不清自己，才经常和嫂嫂吵架，脾气太臭了。”

    “嫂嫂能忍你这么多年，算是够有耐心的了，哎，你不知道珍惜！”

    “要我说，你这脾气还不改，以后怕是也找不到能跟你过日子的媳妇儿。”

    何雨柱满不是滋味儿，何雨水说的话虽然刺耳，却也说到了点上。

    他叫傻柱，又不是真的傻，怎么可能不知道自己的脾气臭？

    问题是要让他改脾气，那不是一般的困难。

    “除非是秦姐，我什么都愿意听她的。”何雨柱心忖道。

    这世上只有秦淮茹能让他心里踏实，苏娟梅都差了点意思。

    至于秦京梦、秦京茹、冉秋叶，这些女人也都漂亮，但他不敢打她们的主意。

    何雨水见他闷头吃饭，不说话，抿了抿嘴说：

    “等会儿开大会，你别跟人犟，小松也说了，最多罚你扫院子。”

    “倒是嫂嫂那边，我建议你还是去跟她心平气和的谈一谈。”

    “都一起过这么多年了，就算是养只小猫小狗也都有感情，何况是人呢？”

    “你多些耐心，多哄哄她，相信她应该会给你机会的。”

    何雨柱愣了下，放下筷子，端起酒杯小酌了一口，长长的吐了口酒气，说：

    “不了，离都离了，好马不吃回头草，这些年我也受够她了。”

    何雨水眉头一皱，道：“你别顾着面子，老婆孩子热炕头的日子有什么不好？”

    “行了，行了，你少教育我，没事儿就麻溜的滚蛋！”何雨柱不耐烦挥手道。

    何雨水扬了扬眉，起身道：“得，好心当成驴肝肺，以后有你苦头吃！”

    说完，也不再多言，转身走了。

    罗松见何雨水愁着脸回来，向她招了招手，笑着说：

    “雨水快来这边坐，多吃些你喜欢的红烧肉，什么烦恼都没了。”

    何雨水回过神来，微微点头，走到罗松身旁空位上坐下。

    “我哥没救了，死要面子活受罪！”她夹了块红烧肉，还是忍不住说。

    秦淮茹接话道：“你哥这人脾气臭，就不能惯着她，雨水你看开些。”

    “吃饭，吃饭，说点儿高兴的事，别搞得大伙儿都愁眉苦脸的。”秦京梦说。

    ……

    热热闹闹吃了晚饭，离开会的时间还有一会儿。

    秦京茹、秦京梦、秦淮茹三人收拾了碗筷，去厨房打扫卫生。

    何雨水本也要帮忙的，但因为她心情不好，就让罗松劝住了。

    正说着话，许月玲过来了。

    她和许宁安、谭玉莲，一块儿去看了许大茂。

    顺便送了两床被子过去，这会儿才回来。

    “说是要重判，少不了又要吃几年的苦。”许月玲叹气道。

    何雨水在这儿，她不好意思说，心里还是非常埋怨陈雪英下手太狠。

    他们过去，已经见着许大茂了，知道事实真相。

    虽然许大茂确实拉了陈雪英的手，别的却真没有。

    什么亲啊抱的都是陈雪英编的。

    但就是她编的那部分才最要命，许大茂解释不清。

    旁人又看到陈雪英蓬头散发，衣服被扯开的模样。

    都相信她说的话，于是人证物证都是现成的。

    这年头办案，又不太严谨。
      
    没人帮许大茂说话，他就只能吃亏，有口难言。

    苏娟梅道：“我找过陈雪英，她答应写谅解书，明儿就给我。”

    “难为嫂嫂了，你别难过，孩子要紧。”许月玲怕她伤心生气，反倒宽慰。

    苏娟梅摇头道：“放心好了，多少大风大浪我都经历过，我不会为你哥的事钻牛角尖。”

    “那就好，爸妈跟我商量过，说等你生了孩子，我就搬过来住。”许月玲道。

    “陪你作伴儿，还能帮忙洗洗刷刷，缝缝补补，有空时也能带带小孩子儿。”

    当然了，主要是怕许大茂不在，苏娟梅独守空房，起别的心思。

    许月玲过来，虽然不会一天二十四小时都盯着。

    但有她住在这边，苏娟梅总能顾忌些。

    罗松笑了笑，问：“月玲吃晚饭了吗？没吃就在这边剩菜剩饭将就一顿。”

    “不了，我妈正生火，说晚上煮面条吃。”

    见罗松主动跟她说话，许月玲心里开心，脸蛋儿羞红，浅笑回道。

    罗松见这姑娘又脸红，暗道她没救了。

    当初两人其实处的还可以，甚至还能让罗松掰开仔细看的地步。

    那个也确实好看，饱满润泽，还带着香气。

    只是等罗松把东西拿出来后，许月玲就被吓的惊慌失措跑路。

    后来许月玲就跑去学校呆着，半学期没过来，放假也只回老家呆着。

    罗松去找她，也被拒之门外，去了几次后，就不再勉强。

    当然了，主要是他不缺好去处，不会在一根树上吊死。

    这么多年过去，罗松经历丰富，没再惦记许月玲。

    未曾想这丫头反倒情根深重，忘不了他了，当真是世事难料。

    闲谈一会儿后，谭玉莲找了过来，喊许月玲回去吃饭。
      
    苏娟梅也起身，带着李书红她们一块儿告辞离开。

    等人走后，何雨水小声嘀咕说：“月玲还对你恋恋不忘。”
      
      
      第一千零九十五章   许月玲的勇敢
      
      
      晚上开会。

    吵吵闹闹半个小时，越来越乱。

    阎埠贵想占着有大爷的身份，为阎解成三兄弟开脱责任。

    何雨柱自然不服气，他嘴皮子溜，东扯西拉一通。

    硬是让阎埠贵占不了便宜，下不了台。

    正好刘海中想过把官瘾，时而偏向阎埠贵，时而偏向何雨柱。

    态度暧昧，左右摇摆，然后就把简单的事情复杂化了。

    原本只说今天阎解成挑拨离间，导致何雨柱找来打架的事。

    谁知道事没说清，双方矛盾激化，把往常的恩怨也搬了出来，越吵越凶。

    难得院儿里这么热闹，看着有趣儿。

    于是秦京茹回去拿了些瓜子过来，兴致勃勃的坐着吃瓜。

    还不时和秦京梦、秦淮茹、冉秋叶、苏娟梅、许月玲五个女人窃窃私语几句。

    罗松抽了根烟，和秦京茹小声嘀咕几句，就起身走了。

    来到前院儿，正要去厕所，后边儿传来脚步声。

    罗松停下脚步，就见许月玲小跑着跟来，脸上带着羞涩和迟疑不定。

    罗松也不说话，背着手含笑看着她。

    许月玲走上前，更加害羞了，小脸儿红晕一片，双手捏在一起，绕着指头。

    “小松。”她轻声喊了句。

    罗松微微颔首，笑问道：“有事儿？”

    “嗯，你能帮帮心，救救我哥吗？”许月玲小声问道。

    “我爸妈指着我哥养老，要是我哥再去吃糊糊，这辈子就真废了。”

    罗松轻叹一声，反问道：

    “你能保证这次你哥逃脱处罚，今后就不惹是生非了？”

    “不，以许大茂那个上蹿下跳的性格，根本就闲不住。”

    说完，看了她两眼，转身往院儿走去。

    许月玲咬了咬唇，跟了上去。

    “我去上厕所，你跟来干嘛？”罗松好笑道。

    许月玲羞涩道：“想和你多说会儿话。”

    “大晚上有什么好说的？让人看着了不好。”罗松道。

    许月玲犹豫一下，说：“我爸妈在催我找对象了。”
      
    “我只问你一句，是不是还讨厌我？”

    来到院外，罗松侧头说：“我结婚了。”

    “不怕，只要你不讨厌我，我就不想跟别人将就。”

    许月玲满脸认真道，眼神坚定，但脸红的却像苹果般涨红。

    罗松轻笑一声，问：“你不怕了？当初你可是被吓跑了的，半年都没理我。”

    “那会儿人家还小嘛，什么也不懂，你不能记仇。”

    许月玲羞的低着头，不敢看他。

    “我不信。”罗松含笑道，指了指胡同说：“去那边儿谈谈。”

    两人来到四合院后边儿的大树下。

    罗松拉过她的手，放到自己裤子里大鸡巴上。

    许月玲头皮发麻，却没有躲躲闪闪，握着手里下意识捏了下，罗松已经勃起的肉棒，倒吸了口凉气。

    “天！”她目瞪口呆，小嘴儿大张，又差点被吓的跑路。

    不等罗松说话，她又主动靠到他怀里，小手轻拿着罗松的大肉棒，默默感受揉弄。

    “我不怕了。”她深吸了口气，红着脸小声说。

    倒是有些吓人，当初她就是被吓跑的，做梦都被吓醒，怕被罗松的大棒子插进自己小穴里撑死。

    罗松嘿嘿直笑，轻轻抱着她的腰，闻着她的身香，全身轻松。

    “想好了？跟了我衣食无忧，还能给我生孩子，就是没有名分。”罗松道。

    许月玲轻嗯了声，声若蚊蝇道：“早有心理准备，我心甘情愿。”

    又有些幽怨道：“这些年你都不理我，你怎么这么铁石心肠？”

    “是不是我不主动找你，你就一辈子不理我了？”

    罗松没回话，把手放到她衣服里，掌握住她的大奶子，仔细把玩揉捏。

    许月玲微微蹙眉，把头埋在他怀里，默不作声，自己的手也不闲着，小手握着罗松的大鸡巴缓缓套弄。

    “呼……你好久没碰我了。”好一会儿，她小声说。

    “记得咱们好的那儿，你经常缠着我玩，让我把小穴给你看让你舔，让我又羞又怕。”

    罗松笑了笑，用大衣包裹着她，低头亲了一下。

    突然，许月玲面色一僵，嘴角扬了扬，媚眼如丝，又微微蹙眉。

    “院儿里不方便，明儿上午，我带你去个地方，好不好？”罗松小声问。

    许月玲知道要发生什么事，咬了咬唇角，轻轻点头。

    她等这一天，好多年了。

    现在她可不是当年的小姑娘，大人的事她该懂的也基本懂了。

    不但没有害怕，反而十分期盼和渴望。

    玩了一会儿后，罗松在许月玲耳旁嘀咕几句。

    许月玲听了后，面露娇羞，脸红的发烫，却不忍拒绝他。

    微微点头，便弯下腰来，把头发散开，半蹲着拿着茶壶轻啄。

    罗松轻吐了口气，伸手把她的头发拨至一边儿，薅着她的头发。

    心里却想着单辫到底差了点意思，他就喜欢秦京茹的双尾辫，更方便口交的时候操控对方。
 
      
      第一千零九十六章  少女的口交
      
      
      许月玲低头伸出那粉嫩的丁香小舌，然后舔起了罗松那硕大的紫红色龟头！
罗松只觉得许月玲伸过来的不是舌头，而是一道高压电线，那被丁香小舌触碰到的地方，就像是有阵阵电流贯穿过他的龟头。
罗松爽得不行，身体都在微微的颤抖着。
而许月玲看到对方这副模样，便知道自己做的是对的，于是便继续进行下去。
许月玲张开她那红润轻薄的嘴唇，将后者那硕大的紫红色龟头给吞了进去，然后她停顿了片刻，又朝着轻轻挪动，便将罗松的鸡巴给吞进去了一半。
罗松立刻感受到自己的鸡巴进入到了一个不同于蜜穴的湿热空间之中，那种紧致滑腻的肉腔实在让他有些舒服和刺激。
许月玲的口技非常的生涩，显然她从来没有进行过相应的训练，不过对于罗松来说，这再好不过了。
更何况他一直认为口交和肛交这种非常规性爱方式，那种看着女人安心给自己侍奉的精神享受和刺激，要远胜于身体的快乐和愉悦！
许月玲的口技非常青涩，没有什么高明的技巧，也就只是单纯的前后摇晃吞吐，看着她强忍着新手常见的生理不适，还要拼命吞含的模样，罗松倒是心里一阵愉悦刺激，又有对许月玲的怜惜。
许月玲那两片柔软轻薄的红润唇瓣，轻轻吻着那硕大的龟头和粗长的棒身，一点点的用自己两片饱满的红唇，却摩擦着对方鸡巴的每一寸肌肤。
而因为口腔被堵得严严实实的，她只能单纯的用鼻孔来呼吸，那一丝丝的淫靡热息也在吹拂着罗松的那根粗长的鸡巴。
每次许月玲往里多吞含一寸时，罗松的睾丸便会一阵收缩，这种极度的快感让后者爽到不行。
如此的吞含，使得许月玲那香甜的津液不断的分泌而出，使得罗松的那根鸡巴上面也被沾染了不少香津，看上去湿滑一片，泛着淫光。
而罗松的龟头受到刺激，也渗出了不少浑浊的前列腺液，随着许月玲的舔舐吞含而不断的也涂抹到了棒身上面。
“你可以尝试着用舌头哟！”罗松像是个怪叔叔一般，引导着许月玲进行口交锻炼。
许月玲倒是“从善如流”，她微微张开红润柔软的唇瓣，然后伸出了她那条粉嫩的丁香小舌，开始舔舐起了罗松的炙热的鸡巴。
和单纯的嘴唇套动不同，有了香舌的撩拨和舔舐，便宛若往菜肴里加了味精，这让罗松获得了巨大的快感和刺激。
他满意的从鼻孔里发出了一声愉悦的哼声，然后便继续看着许月玲给自己的鸡巴口交。
然而罗松的鸡巴实在是太粗太长了，以至于许月玲根本没办法完全吞进整根的鸡巴，她这个人倒是有股子犟劲，偏偏就是想要将对方的鸡巴全部给吞进去！
只是可惜她毕竟还是雏儿，再加上罗松的特殊长度，使得她无论怎么努力，都难以做到自己想要达到的目的。
“如果你真的想要完全的吞进去的话，那就得吃点苦了哟……”罗松善意的提醒着对方，然后轻轻的抚摸着单马尾少女的一头秀发。
许月玲有些不解的抬头看向了罗松，那股子倔强涌起来的她忍不住点头，含糊的说道：“我可以吃苦的……”
罗松见她那副坚毅的模样，便知道不遂她心愿也是不可能的，不过这样也好，做他的女人不会深喉又怎么能行呢？
于是他便低吼一声，然后握住了许月玲后脑勺单马尾，猛地将其朝着自己的胯间按去！
伴随着噗嗤一声闷响，许月玲那红润光滑的脸蛋，顿时和罗松那满是阴毛的胯间，重重的贴合在了一起。
一股浓郁到极点的雄性气息，顿时涌入到了她的鼻腔之中，在那瞬间，许月玲只觉得自己下体里的育儿子宫，仿佛被人狠狠的揉捏了一遍！
她的蜜穴陡然分泌出大量的淫汁，朝着穴口喷涌而出，瞬间便浸湿了她身下的床单。
而罗松的那根大鸡巴也猛地突破了许月玲丁香小舌的纠缠，直接贯穿了她的口腔，深入到了对方的咽喉食管！
“呜呜呜呜……呼呼……呜呜呜……不行了……好满……全都插进来了……”许月玲嘴里被鸡巴插得满满当当的，几乎不留一点空隙，这让她一时间无法承受，连带着嘴角也流出了一丝丝的香甜津液。
“第一次练习深喉都会这样的……”罗松轻柔的抚摸着许月玲的紫发，然后安慰道。
而许月玲则是面色一红，她感受到了对方的温柔，但是却更加坚定了想要给对方口交爽了的想法。
她使用自己的柔韧香舌，去细细舔舐着罗松那粗长的棒身，那柔韧的舌身不断裹挟着那香甜的津液，去涂抹在了那根炙热的鸡巴上面。
而许月玲在用香舌逐渐朝上舔舐，沿着龟头开始缠绕起来。
她仿佛是在品尝的大樱桃般，不断的用自己的舌尖去钻研着那微微开合的马眼，并用粉嫩的口条去缠绕他那锋利的沟棱处，狠狠的用力勒紧。
许月玲用自己的舌尖死死的顶着罗松的马眼，让他无法分泌出那些前列腺液，这种充实的快感让后者身体颤抖，双手忍不住抓住了床沿，一丝丝触电感顺着下体，沿着脊椎涌入到大脑之中。
“爽，真的好爽，这丫头虽说口技生疏，可是倒是有股子倔劲！好好调教一番的话，说不定是个床上娇娃！”罗松在心里淫邪的想道。
而许月玲自然不会知道罗松内心的想法，只是在那里舔舐着对方的鸡巴，不时发出阵阵淫靡的声响。


       第一千零九十七章   深喉口爆
       
       
       
    她似乎和罗松的马眼干上了，不断用自己柔软的舌尖去顶撞后者的马眼缝隙，将那不断分泌出的大量前列腺液全都舔舐干净。
      只是罗松的鸡巴实在太过粗长，稍微动作之下，就会使得那根鸡巴顶到了她的咽喉深处，搞得许月玲两眼翻白，两条圆润的白皙美腿更是微微颤抖着。
此时许月玲的口腔和唇瓣就像是一个紧致型的鸡巴套子，死死的贴合着罗松鸡巴的每一寸肌肤，从最前端的硕大龟头，到满是阴毛的末端，都几乎被其吞了进去。
罗松轻轻按住对方的后脑勺，使得许月玲那张娇嫩白皙的面容，紧紧的贴合在了自己满是阴毛的胯间。
许月玲的两眼逐渐翻白，她的咽喉肉壁本能的蠕动着，从四面八方将那根粗长的鸡巴给摩擦紧缩着包裹着。
“呼……”罗松长出一口气，然后轻轻的抓着胯间单马尾少女的脑袋，开始缓缓的让后者的嘴穴和咽喉前后套动着自己的鸡巴。
许月玲的嘴穴真的别有一番滋味，那种鸡巴和对方腔道壁肉完全贴合在一起，然后缓缓摩擦的感觉，实在让人有些无法用言语来形容那种快乐。
而许月玲除了有些难受之外，竟逐渐也掌握了一些口交的技巧，她用力的吮吸的对方的鸡巴，以至于许月玲那光滑圆润的脸颊都在朝内凹陷着。
对方那卖力的献媚模样，也是让罗松有些感动。只是他不知道的是，许月玲在吮吸吞含着他的鸡巴时，她自己的蜜穴也是在分泌出大量的淫汁，那紧致还没有被人光顾过的子宫更是在不断的痉挛着，仿佛在期待着罗松的精液灌入。
虽说许月玲对罗松是真心崇拜，可是身体的本能却是无法避免的，为了更加畅快的呼吸，她那紧致湿滑的咽喉壁肉本能的蠕动起来。
里面的一圈圈的褶皱带着温热的气息，顺着罗松鸡巴的棒身和龟头不断紧缩研磨着，简直就像是个极品的飞机杯一般！
罗松被她如此的服侍玩弄，胯间的精意疯狂的上涌，而他的两个沉甸甸的睾丸也是在不断的快速伸缩着。
      “哦哦哦……我要射出来了……月玲，你先把嘴张开，我要射了……”罗松连忙低吼道。
谁料许月玲非但没有将小嘴松开的痕迹，反而更加卖力的吮吸套动起来，甚至双手按住了罗松那结实的臀部，不想让鸡巴从自己的小嘴里脱离。
罗松此时已经是箭在弦上，不得不发了，他想要震开许月玲自然轻而易举，不过既然对方已经释放出想要用嘴接下来的信号，那他也就不客气了。
在低吼几声之后，罗松也迎来了今天的第一次射精，大量等待已久的精浆从他硕大的龟头里喷射而出，顺着那马眼细缝里汹涌而出，以惊人的气魄，灌入到了许月玲的口腔和咽喉之中！
那些精浆肆无忌惮的，在后者的食管里流动着，在许月玲的身体里打上属于自己的烙印。
那能够让女性怀孕的播种精浆，疯狂的顺着许月玲的食管，涌入到后者的胃袋里。
罗松这次足足射精了小半分钟，这才暂时将睾丸里的存货打空，然后看着那两眼翻白的单马尾少女，缓缓的将还在滴着残精的鸡巴拔出，伴随着“啵”的一声轻响，那硕大的龟头拉着精丝从许月玲的小嘴里脱离……
“呼……真的爽啊，没想到你对于口技的天赋居然如此之高，我很满意啊……”罗松轻笑着拍着那不断咳嗽的许月玲，满意的夸赞道。
“咳咳咳……咳咳咳……”许月玲扶着树干，不断的咳嗽着，刚才对方的鸡巴深深的插在喉咙里还没太大反应。
可是当罗松射精完毕之后，她却有些恶心，那胃里的精浆不断的反涌起来，让她不断的干呕，从嘴角喷溅而出一小股一小股的残精，滴滴答答的落到了地上。
谁料许月玲在那股子恶心劲儿过去之后，她居然伸出了自己的舌头，将自己嘴边的那一抹残留精液都卷入其中，然后咽了下去。
    罗松提了提裤腰带，从兜里掏出手绢，笑着上前递过去。

    许月玲接过手绢，擦拭嘴唇，长长的呼了口气。

    “说好了，明儿上午我在胡同等你，不准放我鸽子。”许月玲提醒道。

    她好不容易鼓气勇气，再次面对罗松，可不想半途而废。

    罗松笑了笑，拉着她的手往回走，点头道：

    “放心吧，答应你的事就不会变卦。”

    “你哥那边，我可以付出些代价，让他只呆几天，尽量年前放回来。”

    “不过也仅此一次，以后他要是再犯事，我就真不管了。”

    许月玲犹豫一下，柔声道：“你如果为难，也不用勉强。”

    “呵呵，如果是外人，我肯定懒得操这份心。”罗松笑着说。

    “不过你要是跟了我，他就是我大舅哥了，帮他一回也是应该的。”

    许月玲甜甜一笑，点头道：“谢谢你！应该要欠不少人情吧？”

    “嗯，那是肯定的，所以关系不到位，我一般不帮人忙。”罗松坏笑道。

    许月玲轻啐了口，脸上却绽放出迷人的笑容，觉得没白跟罗松。

    两人结伴去上了厕所回来，院儿里的会已经开完了。

    结果没出乎预料，今天的事是阎解成抄起来的，罚扫两个月的院子。

    而何雨柱、阎解放、阎解旷三人，也被罚打一个月院子。
      
    总之，邻里之间的纠纷，只要不是人命关天的大事，都不会上报街道。
      
      
      第一千零九十八章   给许月玲开苞
      
      
      翌日。

    早上刚吃完饭，李芳美和阎解娣就过来了。

    家里的罗远秋和罗远舒还小，有她们照顾，秦京茹要轻松许多。

    阎解娣只是过来帮忙，闲着也是闲着，她打小就爱往罗松家跑。

    罗松也没亏待她，只要她过来帮忙洗衣服，打扫卫生，就给她一毛钱。

    前些年她小的时候，每天给她一颗糖，那糖一分钱一颗。

    现在相当于待遇涨了十倍，所以阎解娣倒是非常满意。

    那些钱她也没有乱花，过了道手后，又全存在罗松这儿。

    说是需要用的时候，就找罗松拿。

    不过显然的，她非常节俭，这些年从来没拿过钱去花，这姑娘倒是存家。

    星期天，家里大扫除。

    罗松和秦京茹一人抱个孩子，何雨水带着李芳美和阎解娣两个打扫卫生。

    家里平时就打扫的非常干净，没费多大功夫，就被收拾的利利索索的。

    “罗厂，远舒在你怀里睡着了，要不让我接过去放到炕上？”李芳美笑着说。

    罗松看着怀里呼呼大睡的罗远舒，微微点头，说：“麻烦你了。”

    说着，就把孩子往李芳美怀里送，却不小心碰到了她的大灯。

    “不麻烦，这是我应该做的。”

    李芳怔了下，脸蛋儿红晕，露出一抹娇羞，然后抱着孩子去了卧房。

    “真没想到她长得娇小玲珑，怀里却有货。”罗松心道。

    又跟秦京茹说：“京茹，我上午出去办点事，中午应该会回来。”

    “哦，路上慢点。”秦京茹应了声，逗着罗远秋嘻嘻哈哈。

    罗松笑了笑，取了自行车，推着出了院子。

    四合院外胡同口，许月玲望眼欲穿，见罗松过来，连忙挥了挥手。

    罗松骑车上前，等她坐到后座上后，蹬车就走。

    “我把你能帮忙，救我哥的事跟爸妈说了，他们很高兴。”许月玲说。

    罗松笑问道：“我先前可没答应帮忙，他们就没问东问西？”

    “问了的。”许月玲道，“我说亲自来求伱。”

    “你还记得往日的情分，答应再帮一次帮，他们心疼我哥，倒没再说什么。”
      
    罗松微微点头，谭玉莲估计是糊涂的，但许宁安可不糊涂。

    估计他也能猜到，想要许大茂少吃些苦，只能让自己闺女吃些亏。

    都是从旧社会过来的，这种事儿他们应该也不会想不开。

    许家没什么能让罗松惦记的，唯一的就只有许月玲了。

    或许在许宁安眼中，许月玲让罗松占便宜，反倒不是坏事，而是好事。

    如果许月玲真跟了罗松，说不定今后还能吹吹枕边风，为许大茂谋些好处。

    当然了，这些私心只可意会，不可言传。

    但罗松已经能够预估到，今后许宁安两口是不会再催促许月玲找对象的。

    小河边，刘岚的房子里。
随着少女的粉白玉手的套动抚摸，罗松的鸡巴几乎是一瞬间就硬挺了，精神抖擞的跳动起来，仿佛已经做好了战斗的准备！
而许月玲则是引着罗松的鸡巴逐渐靠近自己的下体，直接那硕大的龟头触碰到了前者那湿滑的白虎穴口，不断摩擦着少女那肥厚的花唇。
“呼……接下来可能是你人生最重要的几个时刻，你要好好记住哟！”罗松不知道从哪里搞来了一条白色的锦帕，垫在了两人的胯间身下，似乎是为了见证那一香艳的时刻。
“嗯，你以后一定要对我好啊，我可是把第一次都给你了……”想起昨晚在小巷子里的表白，与罗松说的承诺，许月玲心里生起了一种复杂的情感。
“放心，我会的……”罗松已经不知道和多少个女人或者女孩说过这句话了，当然从某种意义来说，他也确实没有食言。
而此时他已经将鸡巴，顶开了许月玲的两瓣肥厚阴唇，让龟头缓缓的插进了对方的蜜穴之中！
“呼……”罗松的龟头仅仅进入了一半，就能感受到了那，极度紧窄的处女肉腔挤压得他快要直接喷射了！
他肏过至少二十来个处女，可还是第一次遇到像许月玲这么紧窄的情况！于是两人几乎同时都发出一声愉悦的呻吟。
罗松就不信邪，他微微挺动腰肢，让自己的龟头如同攻城的战车般，推平一切阻拦在面前的屄肉和褶皱，然后他便感受到自己的龟头撞到了一层有些韧性的不规则的薄膜上面。
那就是许月玲珍藏了十几年的处女膜啊！
“准备好了么？”罗松问道。
“来吧……”许月玲闭上眼睛，等待着从女孩变成女人的那一刻！
看到许月玲的反应，罗松便轻轻的揽住了对方高挑白皙的玉体，然后将早就饥渴难耐的大鸡巴狠狠的朝前一挺！
“啊！啊！啊！啊！”许月玲扬起那修长白皙的脖颈，发出一声声尖锐的娇喘，好在现在这个小院比较偏僻，否则这一嗓子非把周围的邻居都招来不可！
由于担心许月玲的娇喘声太吵，引来附近邻居，再加上他想要缓解对方的痛苦，于是便俯身低头，将对方强吻住，双手则是在后者的胸前巨乳，和修长美腿上面不断爱抚揉捏着。
而罗松破掉了许月玲的处女膜之后，并没有急着继续前进，而是停在原地，感受着对方爆炸性的紧缩和排挤，等待着处女开苞最为痛苦的初刻过去……
不过即使是就这样，把一小截鸡巴插在许月玲的屄里不动，那种无数屄肉和褶皱从四面八方涌出。
仿佛无数只大手在揉捏玩弄着你的龟头和棒身的那种刺激和快感，那种极度的挤压仿佛要压爆你鸡巴的冲击，都让罗松无时无刻都会一泄如注，难以自拔！
许月玲在那一瞬间几乎被疼到晕厥过去，开苞破处之痛，那是难以言说的苦楚。更何况罗松的阳具是天赋异禀的存在，鸡巴尺寸粗细都远超于常人。
那玩意儿插进来无疑是等于插进了一根滚烫炙热的钢棍，即使是经验丰富的熟美妇人都很难一下子承受得住，更不要说之前还是雏儿的许月玲了。
那一瞬间，她几乎要直接晕厥过去，只觉得下体仿佛被撕裂一般，先是如同铁棍插进来，直接破开了她珍藏的多年的处女膜，撑开了她从未有人光顾过的肉腔，然后又不断传来阵阵强烈的滞胀和酸涩。
那根棍状物直接把她给紧致的下体给强行撑开，又插在里面，即使不动弹，那种强烈的滞胀和酸涩感依然让她在开苞破处之后，感觉到极度的不爽和煎熬。
不过罗松到底是欢场老手，并没有着急去抽插肏干，而是耐心的爱抚安慰着这刚破处的小白羊。
不断的利用自己娴熟的手法，来玩弄抚慰着许月玲，时不时的去刺激下后者的敏感点，让她的蜜穴和花心分泌出一股股的甜腻蜜汁。


      第一千零九十九章   给许月玲开苞2
      更.多 r.文 小说QQ2081359109
更多小说2092401657
      
      这样一来，那些蜜汁逐渐浸湿了许月玲的肉腔，也使得她的屄肉和褶皱不断的蠕动着，以此来适应着他那根粗长狰狞的鸡巴。
果然在经过罗松的多方缓解和安慰之下，许月玲终于有些放松，浑身上下不像之前那么紧绷。
而罗松也能感受到，对方下体的腔道里的屄肉在不断的蠕动着，而大量的淫水也在分泌着，使得那原本干涩的肉腔变得顺畅起来，不复之前的干巴。
尽管许月玲的蜜穴依然紧窄无比，可是至少罗松可以动弹了。
“是不是没那么疼了？”罗松温柔的舔去了少女眼角的泪水，然后问道。
“嗯……但还是胀得厉害……而且还有一些刺痛……我小穴下面是不是肿了？”许月玲现在不敢大动，否则下体便会产生撕裂般的痛苦。
正如她所说的，虽说破处的那阵最为剧烈的疼痛已经过去了，可是罗松鸡巴带来的滞胀感，以及那强行撑开屄肉的刺痛依然存在着。
罗松低头一看，两人身下的白色锦帕上面怒放着一朵血梅，那自然是许月玲处子的象征。
而他也看到对方下体那饱满的阴唇已经因为被自己的大鸡巴贯穿，而被强行挤开，那附近的肌肉都充血肿胀起来，显然他的大家伙对许月玲的伤害还是有些严重的。
不过接下来，他还是打算缓缓的抽插着自己的鸡巴，以此来让对方适应自己的肏干和粗长的阳具。
他只是稍微挪动了下鸡巴，许月玲便发出了一声略带痛苦的娇哼，再加上她那满脸泪痕的模样，真真是我见犹怜。
而罗松也是怜心大起，他俯身低头，再度吻住了许月玲的红润的嘴唇，用力的吮吸起来。
而许月玲也微微睁开朦胧的双眼，看着那正在自己身上温柔抽插着的高大青年，然后两颊浮现出一抹红润。
她主动张开了自己的嘴唇，然后迎接情郎的舌头入侵，她那粉嫩柔韧的香舌不断的追逐缠绕着罗松的肉舌，不愿意松开。
两人尽情的激吻着，如此情义深浓，也使得许月玲的下体再度分泌出大量的淫水，那腔道里的屄肉和褶皱也是加快着蠕动，无数软肉在来回的摩挲着罗松的阳具。
许月玲的阴道并不算长，但是最深处的花心的吸力却倒是挺强的，隐约传来的吸力使得罗松，都忍不住想把鸡巴往里多捅刺几下。
许月玲的肉屄是如此的紧致，而且穴道里隐约传来强劲的伸缩挤压，爽得罗松暗自叫爽，如果不是之前已经在少女的嘴里射了一回，恐怕在这种处子蜜穴的紧缩下，他又要一泄如注了。
罗松深吸一口气，虽说这样不动就很爽了，但是他还是想要继续保持一种缓慢速度抽插的状态。
“你真美啊……”罗松缓缓的将自己的舌头缩回，只是那舌尖上还拉着一条津液丝线，显得极为淫靡。
而许月玲则是带着羞涩之意，张开了她那水汪汪的迷离美目，她轻轻抿着自己的红润柔软的嘴唇，试图还在回味着对方舌吻的美妙滋味。
罗松看着对方那纯真之中带着魅惑的淫媚模样，忍不住低吼一声，将对方的腰肢揽住，然后强行抱起。
“啊！”许月玲娇呼一声，下体更是传来一阵剧痛，疼得她清泪直流，只不过这回除了刺痛之外，还有一丝丝隐藏在疼痛后面的快感。
只不过她现在正被破处开苞之痛折磨着，所以没有感受到那种隐藏的快感。
罗松直接将其抱起，然后双手抓着许月玲饱满挺翘的臀瓣，直接用一种类似火车便当的高难度体位开始肏干着少女。
许月玲连连娇呼，却不得不将那双修长白皙的美腿勾在情郎的腰部，才能勉强保持住身体的平衡。
她完全没有想到，原本男女做爱居然可以用这种淫邪的姿势，虽说下体依然有些疼痛，可是那种快感也从自己的花心和子宫里逐渐涌出，一阵阵渴望对方鸡巴肏干的瘙痒也随之涌现。
罗松也察言观色，看到许月玲的面色逐渐恢复，便知道她已经能够慢慢的适应自己的大鸡巴了，于是他的动作逐渐加快，力量也开始加大了。
而许月玲的面色也越来越红润，仿佛能够滴出血来，她的娇喘也是越来越大声，那胸前的雪白浑圆的白嫩奶子。
更是像是两团刚出锅的大白馒头般，不断的上下晃动着，荡出一道道白花花的淫浪肉波！
而她担心掉落下去，只能伸手环住罗松的脖颈，而这样一来，她的身体就不得不倚靠在后者的胸前，那她的白嫩奶子也不得不摩擦着罗松的结实胸膛，像是两团液态浆球给情郎撩拨着。
而她的两条白皙圆润的美腿，更是不得不夹紧了对方的腰肢，让罗松的抽插变得有些困难。
而在火车便当式的体位下，许月玲的身体重心全都被迫集中在了浑圆挺翘的臀瓣上面，这样一来，不管罗松如何肏干，她都会让自己的蜜穴去套动对方的鸡巴。
而每当罗松双手将她抛起，然后最终下落时，前者的鸡巴就会一点点的挤开了许月玲那紧致的处女蜜穴，将龟头朝着深处钻研一些。
伴随着许月玲带着痛苦的呻吟之后，往往就是她满是媚意和愉悦的哼唧声，尽管下体那未曾被人勘探的桃花源在一点点的被探明，那肥沃的闲田在被罗松一点点的开垦着……
“啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪……”连绵不绝且极为有规律的肉体相撞声，不断从两人的性器连接处响起。
别看那动静极大，可是罗松却一直控制着力道，所以许月玲虽说依然有些疼痛，可是那种性交的快感却变得越来越浓郁和强烈。
因而那一声声娇喘和叫床之中，也掺杂了越来越多的愉悦和兴奋，听得罗松热血沸腾，那腰胯间的动作自然也是越来越快了。
那粗长的鸡巴，不断在许月玲的紧致肉屄里来回的穿梭着，将一切拦路的屄肉和褶皱都强行撑开。
大股大股带着血丝的淫液，源源不断的涌出，顺着罗松的抽插而带出体外，沾染在了两人的下体周围，还有一些则是因为用力过猛，而直接带飞了出去，星星点点的落在了地面和床单上。
就这样肏了十来分钟，许月玲的肉屄终于被罗松给基本全部打通了，也得亏少女的阴道比较短，否则的话想要完全挖掘到底的话，恐怕没有那么简单。
当罗松的硕大龟头第一次和许月玲的娇嫩花心碰撞到一起时，仿佛有一股电流瞬间贯穿了两人的下体！
罗松爽得发出了一声毫不掩饰的畅快呻吟，龟头原本就是男性生殖器最为敏感的位置，更何况撞击到了还是女性最为柔软娇嫩的腔内花心。
那种触感实在难以用言语来形容，罗松直接感觉到一股快感从下体直接蹿到了他的脑门，爽得他觉得两眼一片空白，差点没乐晕过去！
而许月玲则是发出了一阵绵长的甜美凄婉的呻吟，然后整具娇躯都疯狂的颤抖起来，她那原本就紧致的阴道蜜穴，现在更是拼命的紧缩起来，试图把那根可恶粗长的阳具给排挤出自己的下体腔道之中。


      第一千一百章  开苞许月玲3
      
      
      接下来她便感受到，自己的子宫仿佛受到了一股巨大的力道的排挤，仿佛要将其贯穿，而那种挤压带来的除了刺痛和滞胀之外，还有源源不断涌出的快感和刺激！
许月玲在那种极强的龟头压迫之下，居然直接迎来了人生的第一次小高潮！
尽管距离真正的高潮还有不小的距离，可是她依然浑身抽搐起来，下体更是不断的紧缩收敛，涌出了大量的淫水。
罗松极度的满意，他知道少女已经差不多可以适应自己快速的抽插了，于是他便再一步的加快了节奏，以更快的速度开始肏干起了怀里刚被自己破处的少女。
那硕大如鹅蛋的龟头开始不断用那锋利的沟棱处摩擦着许月玲的滑腻娇嫩屄肉，试图把一切阻碍它的褶皱都削平挖开。
那连那粗长棒身上面密密麻麻不断蠕动着青筋，都仿佛是要在少女的腔道肉壁上面印下属于自己的烙印般。
大股大股粘稠浑浊的淫水不断的从花心里吐出，滋润了那紧致的蜜穴，冲刷着罗松的龟头，除了给他带来热水浸泡的愉悦外，还使得他的抽插也变得方便愉悦起来。
而回应他的，也就只有许月玲那大声发出的娇喘叫床声， 也得亏现在白天家里和邻居没人，否则的话，恐怕早就被人发现这对年轻男女之间的淫行了吧？
随着时间的推移，许月玲那团娇嫩滑腻的花心忽然微微抽搐了起来，使得罗松的鸡巴仿佛感受到了按摩椅的刺激，爽得他差点没喊出来，但是他也知道，这恐怕是少女即将迎来真正高潮的征兆！
而罗松默默的观察着少女的痉挛模样，然后微微调整了一下身形和角度，接着他把许月玲的高挑身体朝上一抛。
感受着那龟头剐蹭着对方屄肉和褶皱的快感，紧接着他猛地挺腰抬臀，让自己的鸡巴狠狠的往少女那不断微微抽搐着的花心撞去！
许月玲只觉得一股无法抗拒的剧烈快感，瞬间便占据了她的大脑，这一刻她的大脑一片空白，没有任何的其他想法。
而在两人性器猛地结合的瞬间，她那饱满挺翘的白皙臀瓣也被挤出了一圈圈的淫靡肉浪，那并不算长的阴道几乎吞食了大半根罗松的阳具。
“啊啊啊……不行了……不行了……哦哦哦……我要丢了……丢了……啊啊……哦哦……我要飞起来了……啊啊……我要丢了……啊啊……”伴随着一阵高亢淫媚的娇喘叫床声发出，许月玲两眼一翻，面颊浮现出惊人的红晕，她那轻薄的嘴角边也流出了一丝丝的香甜津液。
此时的许月玲，已经无法控制住自己嘴里的口水了，她一只手揽住了罗松的的脖颈，以此来强行稳住身形。
而那剧烈的身体颤抖，也使得他胸前的那两团白皙柔软的饱满巨乳剧烈的摇晃起来，荡出一道道白花花的淫浪。
      那奶子虽说尺寸远不如秦淮如，可是胜在年轻有强烈弹性，拍打在罗松那结实的胸膛上，仿佛是灌满水的袋子般，柔软而又带着韧性，让他爽得不行。
不知道是不是天赋异禀，许月玲在高潮时，居然无师自通的学会了，扭动自己那纤细的水蛇腰，像是一条美人蛇般不断散发着自己的迷人气息。
当然罗松看到了她平坦小腹微微的痉挛着，显然她的子宫正在进行着一场极为酣畅的高潮！
许月玲的肉屄不断的伸缩着，她甚至学会了主动抬动美臀，去迎合着罗松的抽插肏干。
那双微微颤抖着的光滑修长美腿，更是死死的缠绕在了他的腰间，试图把他的精浆从睾丸里给榨出来。
此时的她浑身都在抽搐着，显然那高潮来得是如此的猛烈，以至于这个刚刚尝到肉味的少女爽得已经无法控制自己的肉体了。
她的双手死死的掐在了罗松的背后肌肉，用力之猛，已经到了指关节都已经发白的程度，饶是罗松常年打熬筋骨，可是担心护体罡气伤到对方，也只能忍受着鲜血缓缓被对方尖锐的指甲挖出的结果。
而罗松则是不断的摩挲揉捏着少女的饱满肥臀和那两条修长的肉腿，他的肏干速度越来越快，越来越猛，简直就像是往腰间安装了个电动马达一般！
对方那还在不断颤抖痉挛的阴道，毫无缝隙的包裹着他那已经射过一次精，却依然粗长坚硬如铁的大鸡巴。
而作为回报，罗松的两个沉甸甸的睾丸则是会随着他的挺动捅刺，而不断的撞击到许月玲那粉白挺翘的美臀上面，发出“啪啪啪”的闷响。
许月玲欲泣欲诉的呻吟着，罗松将上身向前紧紧的贴住许月玲的身体，一边抽插一边与她热烈的激吻着。
罗松很快便感觉到了自己的射精意愿越来越强，毕竟对方是个阴道极为紧致的处女，所以他也很难在这种肉腔里保持着坚硬的状态，他恐怕又要开始射精了。
感受到自己即将忍受不住的他，只能不断加快自己肏干的速度，他想要趁着即将到来的快感，再给对方来一记快感重击！
      “嗯嗯嗯……哦哦哦……月玲，我要快射了……让我全都射进去好么？”罗松柔声的诱导道。
而还在高潮余韵状态的许月玲根本无法回答对方，她甚至一时间无法理解罗松在说些什么。
不过罗松之前已经通过把脉，探查到对方最近这段时间是安全期，所以也才放心的准备内射。
“啊啊啊……哦哦哦……射进来……全都射进来……射给月玲……全都射给月玲……我给你生个孩子！”
或许是女人繁殖的远古生理本能唤醒了她，许月玲感受到罗松即将射精的悸动，于是便发出高亢甜糯的呻吟和娇喘，就像是被高潮余韵所刺激到了。
而听到这种淫浪的话语，罗松低吼一声，然后猛地把鸡巴，狠狠的肏进了许月玲的蜜穴最深处，那硕大的龟头死死的顶在了敌对的花心上面，在许月玲无数淫水的滋润和屄肉的紧缩之下，他从马眼处喷射出了粘稠炙热的白浊精浆！
那射精瞬间带来的剧烈快感，瞬间便从他的下体涌出，片刻之后便让他爽到两眼翻白，大脑陷入到空白之中，浑身飘飘欲仙，无法自拔！
这次的射精是如此的畅快，又是如此的猛烈，以至于罗松都觉得自己的睾丸伸缩得太快，都有些疼痛了，仿佛是要把他的库存全都打空一般。
那些粘稠炙热的精浆，很快便将许月玲那短窄的阴道全都灌满了，那些无处可去的白浊只能顺着两人的性器连接处哗哗的溢出。
而罗松的这回内射使得许月玲再度攀登到了性爱的高潮，这可让少女这个刚刚才破处开苞的小丫头爽得不行。
她两眼翻白，眼睛流着泪花，嘴角更是止不住的流出香津，过度的刺激和愉悦几乎要让她当场宕机了。
罗松也没有继续抽插了，他只是保持着鸡巴深深埋在许月玲蜜穴里的姿势，双手紧紧抱着对方。
两个人维持着下身连在一起的姿势，动也不动的静静等待性爱的高潮过去。
“你真的是要干死我啊……”过了许久之后，许月玲才晃晃悠悠的发出一声叹息，然后带着一丝抱怨的意味娇嗔道。
罗松却轻轻舔掉了对方眼角的泪花，笑道：“那你刚才不是很爽么？叫得那么销魂，真的让我恨不得把你真的肏死。”“嗯，没想到原来做爱可以这么快乐……”许月玲也是极为诚实的点了点头，满脸娇羞的回道。
      
      
      第一千一百零一章  梅开二度
      
      
      “那你以后想不想继续被我肏啊？”罗松立刻调笑道。
“讨厌！”许月玲忍不住拍打了对方几下，然后将脑袋埋在了罗松的胸膛间，低声回道：“人家都把第一次留给你了，你还在取笑人家……”
“好好好……不取笑了，不取笑了……那你还想不想继续啊？”罗松笑呵呵的问道。
许月玲原本想要拒绝，毕竟下体肿得厉害，有种火辣辣的疼痛，可是一想到那性交的快乐和刺激，她又开始犹豫了起来。
“放心吧，我可是会医术的，那么自然有解决处女落红后的剧痛。”
罗松运转异能，抚摸在许月玲白虎蜜穴上，很快疼痛就减弱大半，甚至连红肿也消退了不少……
许月玲微微一愣，她有一股暖流涌到了她的下体，那股暖暖的气流，居然在逐渐恢复着她因为开苞破处而肿胀的屄肉和外面的肌肤，这让许月玲感觉到了极大的欣喜和刺激。
而罗松看到许月玲的下体没有那么肿胀，而且对方的蜜穴里已经水漫金山，充满着粘稠的淫汁和自己射进去的精浆，正好可以继续开采了。
他看到许月玲仿佛像是找到新玩具般的开心时，嘴角露出了一个淡淡的“阴险”笑容，然后猛地将其压到身下。
然后将鸡巴抽出到仅存一个龟头卡在蜜穴口的情况，让他自己的鸡巴在空气之中暴露一段时间，然后将全身的力量都集中到下体阳具的顶端，宛若盘古开天般的捅刺出了那一“枪”！
罗松的袭击极为突然，以至于许月玲根本没有反应过来时，就已经被情郎给压制在了身下。
下一刻，罗松便以雷霆万钧之势，将自己的胯部猛地砸落！
那根粗长狰狞，射精之后完全没有一丝软化迹象的鸡巴在瞬间推平一路上的所有褶皱和屄肉之后，重重的砸在了那最深处的花心上面！
虽说许月玲的蜜穴短窄，可是这样反而更加的厉害，那种威势直接把后者高挑的玉体都砸得猛地一颤！而许月玲那娇嫩无比的花心，也直接被罗松给强行撞开了！
      “哦……”许月玲忽然猛地两眼一翻，她原本就还在体会着高潮的余韵，现在罗松猛地偷袭，这一肏的威力和速度都远远超过之前的威力。
这让她直接两眼翻白，红润的嘴唇大大的张开，却发不出任何有意义的音节，只能呃呃啊啊的在那里娇喘吁吁。
对于刚刚被破处开苞的少女来说，开宫还是一件太早的事情，可是罗松传授给对方双修之法后，就不用担心会伤到对方身体的问题了。
罗松的鸡巴已经完全钻进了许月玲的处女蜜穴之中，甚至顶端那部分都肏进了后者那还没有人光顾过的育儿花房。
那种极度强大的压迫感瞬间笼罩到了他进入别人子宫里的龟头和部分棒身，那不断蠕动着子宫内壁不断的攻击着那无耻的入侵者，试图让对方一泄如注，早就脱离自己的老巢。
只可惜罗松是个欢场老手，不知道开宫了多少美女熟妇，许月玲的精壶子宫虽说紧致无比，却也做不到让他在射精两次的情况下再度一泄如注。
他能够感受到，自己长驱直入的鸡巴，正在被许月玲那，从未怀孕过的子宫内壁死死的纠缠着，包裹着！可谓是完全零距离接触。
“哦哦哦……”罗松发出一声舒服的呻吟，他能够感受到自己的鸡巴被那股不同于蜜穴的紧缩包裹的快感。
不过他并不着急，而是缓缓的用龟头强行撑开对方那如同水晶月饼般柔软娇嫩的花心，在那完全不像是刚开苞少女能够拥有的大量淫水的滋润下，他的鸡巴才能够一寸寸的撑开对方的那些紧致，几乎完全靠拢在一起的壁肉。
而少女那炙热的肉腔也是不留一丝缝隙的包裹着那可恶的入侵者，将那根粗长狰狞的鸡巴紧紧的吞含缠绕着。
而罗松也感受到了寸步难行的极度挤压感，仿佛随时都会把他压榨得一泄如注，不过他到底是久经欢场的老人了，当即便稳住了呼吸，开始继续在少女的子宫和蜜穴之中进行抽插肏干了。
许月玲的育儿花房虽说陡然插进来一根如此粗长狰狞的阳具，有些无法承受，可是她却在忠诚履行着，雌性交配时的性器应做的责任。
那紧致的精壶仿佛就是天生作为罗松的阳具的鸡巴套子般，不留一点缝隙的包裹着那根粗长的鸡巴和硕大的龟头！
      那些紧致滑腻的子宫壁肉，死死的缠住了罗松的龟头沟棱处，然后由此产生了大量的快感，源源不断的从两人的下体性器处产生，涌入到了少女的大脑之中！
许月玲只能发出阵阵高亢甜糯的娇喘声，然后死死的环住罗松的身体，任由其侵犯肏干！
罗松抓着少女那修长圆润的美腿，忍不住将鸡巴狠狠的在对方的下体肉腔里猪突猛进着，感受着比处女蜜穴还要紧窄的子宫内壁的挤压所带来的快感。
那紧致精壶内的所有滑腻软肉都在被龟头触碰到的瞬间，立刻条件反射般地吸附上来，里面的嫩芽和褶皱也在摩擦着他极度敏感的龟头和马眼。
在粗长鸡巴里的挤压之下，许月玲的子宫被挤压成了一个扁平厚实的饼状。
而这次撞击带来的巨大快感，更是刺激得她两眼翻白，嘴角流津。
她的蜜穴更是本能的紧缩了起来，因刺激而不自觉痉挛蠕动起来的屄壁软肉，简直就像是给男人鸡巴做着最为舒适解压的按摩一般。
她那娇嫩柔软的花心更像是贪吃的孩子般，死死噙咬着罗松的那根粗长的棒身，而里面的子宫壁肉则是纠缠着缠绕着那硕大的龟头。
罗松开始加速挺动自己的结实胯部，用这种极具男性优势的强制侵犯的体位，使得每次的肏干，都会使得他的胯部会和许月玲的饱满挺翘的臀瓣撞在一起。

      
      第一千一百零二章   许月玲开宫内射
      
      
      那种惊人的气魄，让人总觉得他仿佛要将阳具和睾丸都一起打进对方的肉腔之中！
位于上方的罗松仿佛像是打桩机一样，狠狠的把自己的粗长鸡巴狠狠的砸进许月玲的肉屄之中，把结实的胯部砸在对方的饱满肥臀上面！
把那充满了青春活力的白皙肥臀，砸得荡出一道道白花花的淫浪肉波，那一声声光是闭着眼听，都会忍不住流出淫水的响亮的肉体相撞声，不断在小院的房间里响起。
硕大的龟头不断在那娇嫩柔软的花心间来回穿梭着，那锋利的龟头沟棱处更是不断剐蹭着那敏感的肥厚“蚌肉”。
许月玲每次被剐蹭一回，那高挑的玉体都会忍不住颤抖一回，那紧致的精壶子宫也会猛地痉挛抽搐一下，这也算是罗松百看不厌的美景了。
随着他鸡巴的猛烈活塞运动，大量的淫水混着之前射进去的精浆，化为一股股白浊都喷溅到了附近的床单和地面，搞得整个房间都弥漫着一股淫靡的气息。
许月玲也没有想到，自己的蜜穴和子宫居然会和罗松的鸡巴有着如此高的相性，无论是尺寸还是硬度，都可以容纳那狰狞的阳具，就好像自己的这条蜜穴是专门为了他的鸡巴而生的，就像是贴身打造的鸡巴套子一样！
“哦哦哦……啊啊啊……不行了……我又要丢了……丢了……哦哦哦……不行了……啊啊啊……不行了……要去了……啊啊啊……要去了！”
许月玲被肏着肏着忽然爆发出一阵低沉嘶哑的娇喘，然后浑身剧烈颤抖起来，罗松还插在下体之中的鸡巴，立刻感受到一股股温热粘稠的阴精冲刷着他的硕大的龟头。
他微微一笑，开始汲取着对方的元阴，然后并没有停下做爱的动作，继续猛烈的起落着自己的腰胯！
粗长的阳具搅弄着少女的阴道，那外面肥厚柔软的阴唇，更是像蝴蝶般被带动翻飞起来，硕大的龟头像是凿子般撬开了腔道里的每一寸屄肉和褶皱，把那里面的空间全都撑开到极点。
而许月玲的屄肉自然是不会轻易降服的，拼命的蠕动想要闭合在一起，却被罗松的大鸡巴强行保持着那种撑开的模样。
不得不说许月玲的蜜穴还是有些短窄了，罗松若不是给其开宫，恐怕还会有一部分棒身暴露在空气之中。
如果是其他男性的阳具插进去的话，恐怕就会被紧致短窄的蜜穴给卡到极限，根本无法寸进，然后再那不断强化的屄肉蠕动给榨出精浆来。
不过对于罗松来说，这种事情根本不可能存在，除了破处那次之外，他还没有遇到过能让他插进去就一泄如注的极品名器。
在他的挺腰抬臀的肏干之下，许月玲的屄肉和褶皱完全没有阻挡对方进攻的效果，相反还极为淫媚的迎了上来，用每一寸的屄肉和褶皱包裹着那异于常人尺寸的棒身。
而罗松却没有领情，依然用力的挖开那重重叠叠厚实滑腻的屄肉，再度撞开后者最深处的花心，在许月玲的育儿子宫之中饱饮阴精之后，才再度拔出抽回。
处于高潮余韵状态下的许月玲，也只能玉体颤抖的娇喘吁吁，仿佛大脑已经被人清空了！
粗长的鸡巴依然在她的蜜穴之中纵横，而那硕大的龟头，也时常在少女那紧致的子宫里遨游，那最后一道防线花心早就被他攻破，后者的身体已经逐渐臣服于青年狰狞的阳具。
罗松也很喜欢感受着，许月玲那娇嫩花心对自己龟头的吮吸和吞含舔舐，每到这时，他就会快速挺动自己的胯部，让鸡巴以贯穿对方的威压，猛烈的抽插着。
而这时许月玲下体的那些屄肉，就会自动的攒聚在一起，形成一圈圈的屄肉缓冲软垫，给予罗松鸡巴顶端一种特殊的反响弹力，这也能给后者带来巨大的快感。
而每当罗松试图把鸡巴朝外拔出时，许月玲那充满了淫水、阴精和精浆的混合粘液的蜜穴，会冒出无数小手般的肉芽，死死的吸附在罗松的龟头上面，不断挤压摩擦着他的敏感点，给予了他最大的快感，爽得罗松都浑身颤抖了几下。
“哦哦哦……月玲，没想到你的蜜穴还真是个不错的名器呢！”罗松忍不住调笑道。
许月玲虽说不知道什么是名器，但也能够大概了解，她忍不住翻了翻白眼，没好气的回道：“哼！你又说那些不正经的东西了。”
“那你喜不喜欢我这个不正经的人啊？”罗松哈哈笑道。
许月玲说了句“讨厌”，然后便捂住了双眼，不愿意再看对方那贱兮兮的模样，可是她下体的屄肉却忠实的还原着性欲的渴望，疯狂的挤压着罗松肆无忌惮侵犯的阳具。
在这阵阵媚肉被撞击时发出溅汁淫响声中，许月玲的理智和意志就在那荡出的道道臀波肉浪之中消散殆尽。
许月玲那滋润滑腻的屄肉被罗松的鸡巴肆意的抽插拖拽着，搅弄着腔道里的淫汁，那饱满挺翘，富含青春活力的少女翘臀更是被撞得淫浪迭起。
在自然界，雄性寻常配偶不会在意对方的屁股是否挺翘，奶子是否硕大，可是对于人来说，前凸后翘，爆乳肥尻的女性往往更容易受到欢迎，也更容易引起雄性的性欲和邪念！
因为不管男性使出多大的力气，多快的速度，柔软之中带着弹性的挺翘臀瓣，都会成为一道极佳的缓冲肉垫，使得男性的性爱在快乐愉悦的同时，也不会承受太多的反弹力的困扰。
虽说论尺寸和个头，许月玲臀瓣显然是不如张太太的，可是她胜在挺翘浑圆，充满了青春活力，那种惊人的弹性使得它具有了极强的缓冲能力。
尤其是那奶白的肌肤，撞击起来荡出的白花花的淫浪，更是给人一种极为巨大的视觉冲击感，让喜欢渔猎熟女的罗松都不得不感叹一声，年轻姑娘还是有可取之处的。
想到这里时，罗松的抽插速度再度上了个台阶，那一次次的肏干使得许月玲的花心再度失守，硕大的龟头一次次的进出撞击着那娇嫩柔软的花心，锋利的沟棱处仿佛要把那柔软娇嫩的软肉都割剐下来。
而受到如此剧烈刺激的少女精壶也本能的缩紧了自己的花心，顿时爆发出一股强劲的吸力，将马眼里分泌出的大量前列腺液都吸了出来。
“哦哦哦……啊啊啊……不行了……不行了……子宫都要被你给肏肿了……哦哦哦……不行了……不行了……啊啊啊……下面要被你肏穿了……啊啊啊……不行了……哦哦哦……”
许月玲娇喘吁吁，两眼迷离，瞳孔里仿佛都出现了爱心的模样，她忍不住肆无忌惮的发出阵阵的呻吟和娇喘，根本无法控制自己的身体。
而此时罗松也逐渐即将迎来了高潮，他改变自己的体位，双腿跪在了许月玲的身前，然后将自己的全部体重都压上，朝着许月玲的身前压去。


      第一千一百零三章  许大茂薄情寡义
      
      
      随着两人胸膛的接触，少女那饱满圆润的白嫩奶子，顿时被挤成了朝外溢散的饼状。
而那淫靡的模样，自然也是极具视觉冲击力的，他看着许月玲面露痴媚之态，便知道对方已经身体臣服，根本无法抵抗了。
而罗松也快要射了，他感觉到下体的精意疯狂涌动着，已经快要接近临界点了。
于是便低吼着说道：“哦哦哦，我也差不多要到了！哦哦哦……这回也得全部射进到你的子宫里去！给我乖乖接好了！”
“哦哦哦……快射进来……块射进来……我要接住你的全部精液……我要给你生个孩子……哦哦哦……”许月玲顿时也不顾廉耻，直接哼哼唧唧的，发出母猪般的娇喘和叫床声，忍不住想要对方把精液全部射进来！
伴随着罗松的一声声低吼，他在最后猛烈的抽插了几下之后，便将龟头狠狠的顶在了许月玲的蜜穴最深处的花心，那膨胀到了极点的鸡巴已经准备好发射足以让女性致孕的致命毒汁！
下一刻罗松的马眼一开，大股大股的粘稠炙热的精液便喷射而出，朝着许月玲的蜜穴和子宫里疯狂浇灌而去！
而受到这种滚烫精浆刺激的子宫也是疯狂的蠕动起来，不断的抽搐着，仿佛要从旁边的输卵管里把那还未成熟的卵子排出。
大股滚烫的精液，以仿佛要烙刻上自己印记般的气势激烈冲刷着红润的宫壁，玷污着少女子宫内的每一处角落。
这回的射精量极大，堪称是三次之最，足足射精了大半分钟，罗松才长长的出了一口气，那射精量实在是过于夸张了。
他一边享受着那阵阵屄肉蠕动包裹而带来的快感，一边缓缓的把那在喷着残精的鸡巴，从许月玲的蜜穴之中抽出。
少女的蜜穴自然还在依依不舍的想要拖拽住罗松的阳具，只可惜也只能说是徒劳罢了。
伴随着“啵”的一声轻响，罗松那硕大的龟头，也最终和还在朝外冒出白浊的蜜穴口脱离开来，同时还拉出了一条浑浊的精丝，算是宣告了这场淫乱的性爱交媾的正式结束。
“呼……爽啊……感觉功力又精进了一些！嘿嘿嘿……果然对我来说，双修才是最快的进步的想法……”罗松倚靠着床头，一脸的满足，点了根事后烟舒爽的抽了起来。
而过了大概三四分钟之后，许月玲才从高潮的余韵之中苏醒过来，她睁开迷离的双眼，然后看向了浑身赤裸的自己，以及那淫靡不堪，满是白浊淫水的下体。
“嘶……好疼啊，你干嘛那么用力啊！”许月玲面色一红，快感消退之后，那肿胀还带着刺痛的下体自然让她有些嗔怒道。
罗松却轻笑道：“也不知道是谁，在被我肏时，喊着好哥哥，好老公之类的……还想要我快点肏，用力点肏呢！”
“你！”许月玲被他这么一提，自然也是想起来自己那淫乱娇媚的模样，忍不住面色浮现出两抹红晕，然后想怒却又无可奈何。

    ……

    纺织厂，保卫科。

    许宁安和谭玉莲又来探视许大茂了。

    “大茂，你别着急，你妹妹去求了罗厂长，他答应帮忙求你。”许宁安道。

    许大茂皱眉道：“怎么让她去求？你们去不得？”

    “罗松那人别看名声好，实际上却是个吃肉不吐骨头的人。”

    要说他跟许月玲的关系，也算不的多好。

    但到底是自己的亲妹妹，他还是不希望许月玲吃亏。

    却不知道这会儿许月玲正被罗松折腾的死去活来。

    “那怎么办？难不成真让你吃一辈子糊糊？”许宁安没好气道。

    “还有，如果运气不好，遇到特殊时候，你还有可能吃花生米。”

    许大茂被吓住了，从昨天被抓到保卫科，他就想到过这些。

    于是哪怕知道许月玲有可能吃亏，他也不再多说什么了。

    许宁安见他不说话，沉吟道：

    “如果能顺利度过这次危机，你以后就本分些吧！”
      
    “别的不说，明年孩子就出生了，你不希望抚养他们长大？”

    许大茂咬了咬牙，说：“我昨天是被陈雪英陷害了！”

    “呵呵，咱们爷俩当面，就别嘴硬了。”许宁安还不知道自己儿子的秉性？

    “你要是没什么坏心思，能让陈雪英抓住机会整你？以后可长点心吧！”

    顿了顿，他犹豫道：“你以后要对你妹妹好点，她是为你牺牲的。”

    许大茂抬头看了许宁安一眼，嚅了嚅嘴角，然后长叹道：“我会装糊涂的。”

    至于对许月玲好些，他可没那闲心，不找她别扭就算不错了。

    “妈知道这事儿吗？她就不心疼月玲？”

    许宁安道：“昨晚我跟你妈做了工作。”

    “为了你，她就算再心疼月玲，不也得忍着？”

    “大茂啊，为了你，我们一家人都操碎了心。”

    “要是今后你再拧不清，出了事，我们就只当没你这个儿子了。”

    要说他也有些关系，但前几年许大茂吃糊糊。

    为了儿子少受些苦，那些关系人情都用尽了。

    这次许大茂出了事，他也去求过人，但都把他拒之门外。

    话说哪怕是干部退休后，也有人走茶凉的时候，更别说他只是个放映员了。

    就连罗松那边，两口子苦口婆心，好说歹说，也没有答应帮忙。

    要不是许月玲出面，他们还真就只能眼睁睁看着许大茂被重判。

    ……

    许月玲满头大汗，含情脉脉的看着罗松，柔情似水。

    罗松抽完烟，拿了厚厚一叠手绢给许月玲。
      
    “夹着吧，今儿你受苦了，估计要休息几天才能好。”

    许月玲微微一笑，接过手绢，先把卫生处理了，然后把手绢夹着。

    两人收拾妥当，相拥而卧，打情骂俏，说着体己话。

    “你喜欢吃面包吗？我能从厂里带出来。”许月玲笑容满面，抿嘴说道。

    她在食品厂上班，因是中专就业，今年转正后还当了销售组长。

    罗松坏笑道：“我还是喜欢吃馒头，尤其是你的。”

    “讨厌……”


      第一千一百零四章  计划回乡过年
      
      
      快到中午。

    许宁安看到许月玲踩着小碎步回来，心叹道：“造孽啊！”

    他这当父亲的倒不方便说什么，只能跟谭玉莲使眼神。

    谭玉莲上前打量许月玲几眼。

    看她眉开眼笑，精神焕发，知道女儿是心甘情愿的。

    虽说如此，她这个当娘的心里却不是滋味儿。

    不过木已成舟，她只能捡好的说。

    于是拉着许月玲去了卧房，小声问：“跟他了？”

    “嗯。”许月玲面露娇羞，说：“就上午的事。”

    “你呀！”谭玉莲忍不住用手指点了点她的额头，叹道：

    “这些年你总惦记着他，如果成了事实，可想过今后当小的艰苦？”

    许月玲抿嘴笑道：“妈，他说会对我很好的，我相信他。”

    “哎，行吧，现在说什么也晚了。”谭玉莲摇头叹道。

    “我来给你说说要注意些什么，免得今后稀里糊涂过日子。”

    “……”

    许月玲：“……”

    ……

    罗松神清气爽回到家。

    见秦京茹、何雨水在厨房做饭，只有李芳美在客厅照看两个襁褓中的孩子。

    至于罗雨琪、罗雨萱在外边儿玩，不到饭点是不会回来的。

    很多时候到了饭点，也要大人去喊，两个小家伙才知道回家。

    见罗松回来，李芳美想到早上的事，脸一红，连忙给他倒了杯热茶。

    “谢谢啊，快到年底了，今天你回去，就把年货顺便带走吧！”罗松道。

    李芳美眼神一亮，感激道：“谢谢罗厂长。”

    “呵呵，都跟你说多少次了，私下里不用喊我厂长。”罗松笑呵呵道。

    李芳美红着脸，犹豫片刻，小声道：“江大哥。”

    “诶，这就对了！”罗松眉开眼笑道。
      
    喝了口热茶后，他随口问道：“话说你跟解成结婚这么久，不急着要孩子？”

    “咋不急？就是这孩子总怀不上，公公婆婆没少催促。”李芳美眼神一暗说。

    这年头的女人，要是不积极生孩子，就会被人看不起。

    可阎解成看着人高马大，却是个样子货，时不时的蜻蜓点水，让人无奈。

    当然了，李芳美也知道怎么回事，家里伙食不好才是主要原因。

    “有去医院检查吗？你跟解成都没问题吧？”罗松关心道。

    李芳美摇头道：“都是健康的，只是缺少营养，所以很难怀上。”

    正说着话，何雨水端着两盘菜出来，往院儿里看了看，高兴道：

    “哟，这会儿天气倒放晴了，下午可以好好晒晒太阳。”

    李芳美连忙道：“我就先回家了，等会儿再过来。”

    罗松和何雨水倒没挽留，每月给了李芳美工钱的，却不包吃住。

    等人走后，罗松微笑道：“吃了饭，把被子也拿出去晒晒。”

    “嗯，不用你说我也知道，家里的被子都快发霉了。”何雨水笑着说。

    很快，饭菜上桌，罗雨琪、罗雨萱今儿倒准时，踩着饭点回来了。

    秦京茹和何雨水一人抱一个，把罗远秋、罗远舒弄醒，喂他们吃饭。

    两个小家伙早就可以吃米饭了，饭量还不小，所以长得也挺壮实。

    罗松家的孩子不缺吃的。

    男孩子都长得虎头虎脑，女孩儿都长的粉雕玉琢，走到哪儿都逗人喜欢。

    “今儿我姐在说，过年想回乡下去看看爸妈。”秦京茹开口道。

    罗松吃了口菜，点头道：“可以，到时候顺便带些粮食和布回去。”

    想了想，又说：“我吩咐秘书和司机提前送去。”

    “特别是布，早些送回去，他们还能做了新衣服过年穿。”

    他现在是高级干部了，回乡下倒不像以前那样掖着藏着。

    “我也要跟着去，留在院儿里不好玩。”何雨水接话道。

    秦京茹点头微笑道：“可以呀，过年人多热闹，你跟着去还能帮忙照顾孩子。”

    家里孩子太多了，她一个人还真照看不过来。
      
    至于罗松，除了抱着孩子玩外，其他的事秦京茹都不让插手。

    “咯咯咯，那就说发了啊，我提前跟我哥也说一声。”何雨水高兴道。

    罗松沉吟道：“这么多人，一辆吉普，怕是坐不下。”

    “这倒简单，我骑自行车，反正又不是不知道路？”何雨水道。

    秦京茹道：“除了我姐家，表姐也有可能带着棒梗他们回去。”

    “这样的话，人就更多了。”罗松抿了口酒，笑着说。

    他家六口人，秦京梦家六口人，秦淮茹带三个孩子四口人，外加何雨水。

    总共就是十七人。

    秦京茹笑道：“这回趟家还真不容易啊，今年回乡下总算热闹了。”

    “呵呵，我提前打个招呼，在厂里借辆客车。”罗松道。

    他现在是副厂长，后勤又是归他管，这点便宜还是能占的。

    当然了，油钱什么的该交得交，还要给司机包红包，毕竟这是为了私事。

    另外还要跟杨厂长和李副厂长解释一下，征得领导同意总没错。

    秦京茹微微点头道：“如果用大车，吉普就可以不开到乡下去了。”

    ……

    吃了饭，下午在院儿里晒太阳。

    冬日里的阳光最是暖和，照在人身上暖洋洋的，格外舒服。

    茶香四溢，秦京茹和何雨水把被子拿出来晒上后，取了瓜子过来坐下。

    不一会儿，李芳美也来了，秦京茹塞给她一把瓜子，让她尝尝香。

    没多久，秦京梦拿着绣花篮子过来，坐着边绣花，边闲聊。

    然后秦淮茹和许月玲也来了，院儿里更加的热闹。

    三个女人一台戏，更何况这么多的女人。

    你一嘴，我一句，就没有闲着的时候。

    罗松喝着茶，抽着烟，听她们东家长，西家短，倒是觉得颇为有趣儿。

    孩子们也没闲着，跑来跑去，嬉笑打闹，玩的十分开心。

    “你们过年都要回乡下？能带上我吗？”苏娟梅问道。

    秦京茹说：“小松打算在厂里借辆车，你想回乡，可以顺便带你一块儿。”

    “太好了，书红她们几个就是念叨，想去姥姥家。”苏娟梅惊喜道。

    “原本我还在犹豫，坐公共汽车人挤人，我又怀着孩子，十分不便。”
      
    “既然能坐你们的顺风车，出行方便，就没什么好犹豫的了。”
      
      
      第一千一百零五章  易中海的担忧
      
      
      中院儿。

    易中海家，易大妈问：“除夕要不要请小松过来吃饭？”

    “我倒是想请他，就怕饭菜寒酸了。”易中海迟疑道。

    “之前我出来时，为我接风洗尘，他免费给了我们物资。”

    “要是再为这种事儿找他，你也不好意思……”

    易大妈小声道：“能去鸽子市寻摸些不？至少要买只鸡回来。”

    “我听领导说，今年街道发放年货，会有些鸡蛋和腊肉。”

    “有了这些东西，加上定量里的过年物资，倒是能够置办一桌像样的席面。”

    易中海颔首道：“行吧，这几天我就去鸽子市看看。”

    如果罗松能答应过来吃饭，是给他面儿，所以席面也不能太寒酸了。

    幸好这些年年岁渐好，鸽子市的东西不再像三四年前那样匮乏。

    只要舍得钱，买些新鲜猪肉和鸡鸭什么的，倒是容易。

    “聋老太太一早把粮本给我了。”易大妈道。

    “柱子离了婚，心情不好，饥一顿饱一顿，聋老太太昨晚就没吃上饭。”

    “也是我大意了，上班回来没想那么多，要不然也不会让老太太饿着。”

    易中海颔首道：“咱们家的情况不比以前。”

    “她要不给粮本，也最多只能偶尔接济她一顿，多了负担不起。”

    易大妈点头道：“老太太是人精，应该知道情况，所以才舍得把粮本给我。”

    “呵呵，她这些年可没少占柱子家的便宜。”易中海冷笑道。

    “听柱子说老太太吃用都是柱子承担的，她自己的粮食全换了钱存着。”

    易大妈皱眉道：“难怪雪英有气儿，老太太不自觉，柱子也不提醒一下。”
      
    “哎！现在说这个有什么用？两人都离婚了。”易中海叹气道。

    “我现在倒有些后悔，当初不该选定柱子给咱们养老，这人有些指望不上。”

    “不信你看，越往后去，柱子就越不会照顾聋老太太，他人早变了。”

    能不变么？何雨柱以前在食堂工作，收入高，又有剩菜剩饭带回来。

    现在呢？整天跟煤炭打交道，人累得疲惫不堪，哪还有心情管别的事？

    要不是陈雪英有耐心，把家里打理的井井有条，何雨柱的日子过得会更惨。

    易大妈附和道：“柱子不知道珍惜啊！”

    “我虽然恨雪英，但不得不承认她确实是个好女人。”

    “柱子就是不知道好歹，雪英跟着他图什么啊？离婚是早晚的事。”

    易中海点头道：“所以我也没有多劝，劝得了一次，劝不了二次。”

    “可不是？现在两个刚离婚，柱子就后悔了，可后悔有用么？”易大妈道。

    易中海轻叹一声，说：“慢慢往后看吧！”

    “咱们现在条件不好，也只能指望柱子养老了。”

    其实在他心目中，罗松最适合给他养老。

    不过自从罗松当了干部后，易中海就不敢打他的主意了。

    后来他又把目光投向了秦淮茹，毕竟秦淮茹在院儿里出了名的有孝心。

    甚至他还生出过，想让秦淮茹给他生孩子的念头。

    没曾想还没来得及实施，就被陈雪英整到监狱去了。

    然后工作丢了，身上有污点，他没了骄傲的资本，凡事只能将就着来。

    “问题是柱子会不会答应给我们养老，还说不准呢。”易大妈担忧道。

    易中海愣了下，刷地起身，说：“完了，我还真忘了这茬！”

    可不是？在他意识中，他说什么，何雨柱就都会听他的。

    问题是现在的情况，跟那会儿他还是一大爷时的情况完全不同。

    当初他多风光啊，少有的八级工，徒弟一大群，走到哪儿都有人敬着。

    现在呢？因为他身上有污点，大部分的徒弟都没再跟他来往。

    一说起师傅是易中海，都脸上无光。

    甚至因为易中海，有几个还影响了前程，不恨他算好的了。

    何雨柱这家伙名叫傻柱，却不是真的傻，有利可图的时候，才会装傻。

    当初他之所以听易中海的话，是因为易中海是一大爷，能在院儿里给他撑腰。
      
    当然了，何大清跑了后，易中海的帮助，也让何雨柱对他十分依赖。

    所以何雨柱有什么事儿也愿意跟易中海商量。

    易中海说的绝大多数话，何雨柱也能听进去。

    今非昔比，易中海的处境变了，何雨柱的处境也变了。

    如果无处可图，想指望何雨柱养老，怕不是那么容易的。

    毕竟那家伙可是连妹妹都照顾不周的主。

    还能指望他有耐心平白的对老人付出？

    “久病床前无孝子啊！”易中海暗叹一声，面露忧色。

    他可不会想当然的觉得何雨柱现在还会像以前听他的话。

    这次何雨柱离婚，期间他去劝说，何雨柱就些不耐烦。

    有了这个苗头，就让易中海担心了。

    易大妈想了想，说：“这事儿也不用着急，要找到合适的机会跟他说。”

    “这样，等明年，柱子从离婚的情绪中缓过来后，我帮他介绍个对象。”

    “如果能成，相信他一定会感激我们的，那时候再提养老的事，应该容易些。”

    她在街道工作，就是处理东家长，西家短的事，也包括给人介绍对象。

    前院儿李芳美，就是她介绍给阎解成的，所以给傻柱找个对象，倒也不难办。

    易中海微微点头，含笑道：“这个法子可以，暂时就这么定。”

    ……

    易中海两口在谈论何雨柱的时候，何雨柱又去找陈雪英了。

    他当然不知道陈雪英新买了小院儿，却知道陈雪英的老房子。

    好巧不巧，今儿下午过去，还真让何雨柱碰到了。

    “你来干嘛？不是说好马不吃回头草吗？”陈雪英没给他好脸色看。

    这房子她已经上报街道，打算租出去，虽然钱不多，但多少也能补贴家用。

    她有些后悔，今儿不该过来打扫房间，暗暗自责，出门没看黄历。

    何雨柱咧着嘴笑着说：“那是说的气话，你还当真了啊？”

    “咱们一起生活了几年，多少有点儿感情吧？”

    “听说你把许大茂那家伙整了？不愧是你，手腕还是那么干脆利索！”

    陈雪英深吸了口气，看着何雨柱满脸油腻的模样，突然有些恶心。

    心想这些年她怎么就和这样的人过来了？自己眼瞎了吗？

    “别捡好听的说，我不稀罕。”陈雪英冷笑道。

    “复合的事也别提，我既然下定决心，就真对你死了心！”
      
      
      第一千一百零六章   李芳美心花怒放
      
      
      何雨柱被撵走了。

    陈雪英不给他机会，既然已经离婚，就不必藕断丝连，那不是她的性格。

    相反，没了何雨柱，她养活六个孩子反倒觉得轻松不少，没那些烦心事儿。

    以她每月五十多块钱的工资，能够轻轻松松把孩子们拉扯大。

    买了一个小四合院后，她也放弃了再买的想法。

    没有了远大的目标，身上的负担自然就轻了，也能够清清白白做人。

    而老房子上报街道出租后，她也不会再过来，免得再发生今天这样的事。

    ……

    傍晚，四合院炊烟袅绕，饭菜飘香。

    李芳美从罗松家出来，拢着手慢吞吞回家，心里想着事。

    晚上罗松又碰到她的奶子了。

    见她没拒绝，甚至默认，态度暧昧。

    罗松露出坏笑，趁别人不注意，用了点力气在她的奶子上捏了几下。

    这让她有种别样的感觉。

    她十分羞涩，又有些惶恐，觉得自己不要脸，有些对不起阎解成。

    虽说如此，想到罗松坏坏的笑容，她是真不忍拒绝他。

    甚至不知道当时怎么想的，还往前凑了凑，方便罗松玩弄自己的奶子。

    这会儿想起来，她羞臊的想找个地缝钻下去，却又有些甜蜜。

    毕竟自己能让罗松看上，多少让她有些骄傲。

    “要是他能偶尔留我吃饭就好了。”李芳美暗忖道。

    罗松家的饭菜，是真的丰盛，不说顿顿有肉，但每天有肉是真的。

    而且秦京茹、秦京梦、何雨水三人做的饭特别好吃，色香味儿俱全。

    不像自家，天天顿顿都是棒子面做的窝窝头，再加些土豆、白菜。

    没丁点儿油腥不说，还不能可劲儿吃，胃里发酸又时常饥饿难耐。
      
    有时候饿极了，只能半夜起来大口喝水充饥。

    “哦，对了，我忘记把过年物资带回来了。”李芳美突然想起来。

    于是连忙转身，又往罗松家走去。

    为了感谢她的尽职尽责照顾孩子，打理家务。

    秦京茹除了送了她两斤猪油外，还送了十斤二合面、二十斤红薯。

    还有一网兜瓜子、花生、薯干、柑橘什么的。

    “这些东西带回去，倒是能让公公婆婆高兴一阵。”李芳美高兴雀跃。

    来到罗松家，李芳美来到厢房，推门进去，又愣住了。

    因为罗松也在，正在收拾柜子里的烟酒。

    “刚才我还想你忘了把东西拿走，等吃了饭就让雨水送去。”罗松微笑道。

    李芳美脸一红，小声说：“不用麻烦了，就算我没想起来，明儿来拿也行。”

    “你过来，顺便把门带上。”罗松笑了笑，向她招手道。

    李芳美脸一红，抿了抿嘴，双眸秋波盈盈。

    迟疑片刻，反手把门关上，踌躇上前几步。

    罗松凑到她耳旁，小声问：“你奶子怎么长的？有些让我出人意料啊！”

    “这……”李芳美脸色通红，咬着嘴唇，支支吾吾不知道怎么回话。

    罗松嘿嘿直笑，伸出手指在她大奶子上点了点，小声问：“能让我看看吗？”

    李芳美羞的低着头，耳根子都红透了，脑袋晕乎乎的，微微点头同意。

    然后抬起双手，缓缓解开纽扣，掀了里面的衣服，露出光洁饱满的雪白奶子。
      
    罗松双眼一亮，仔细看了几眼，轻叹一声说：“真好看！白里透红！”

    李芳美羞的把头扭在一边，手提着衣摆不说话。

    罗松伸出手指，按了按大奶子顶端的粉嫩小奶头，感受着弹性十足双乳，罗松忍不住双手把玩起来。

    李芳美瞬间扑倒在他怀里，默不作声，任由他拿捏揉弄自己的奶子，把自己的奶子揉捏得变换着不同的形状。

    “有些不好。”好一会儿，她才回过神来，媚眼如丝娇羞道。

    话虽如此，她却没有躲让，欲拒还迎，反倒把衣摆提的更高了。

    “哈哈哈，伱这小妮子，够意思。”罗松忍不住笑。

    到底是没生过孩子的，身材凹凸有致，恰到好处，让人爱不释手。

    “要开饭了……”李芳美紧了紧眉头，温柔道：“要不我晚点再过来？”

    罗松长的俊，身上又闻着香，让她痴迷。

    突然，她脸色一僵，美眸圆瞪，张着小嘴儿说：“不不不，你别扣下面……”

    好一会儿，她紧紧抱着罗松，差点哭出来。

    “很不错！你下面水很多！”罗松评价道，把手拿出来递给她看。

    李芳美羞的无地自容，抿了抿嘴，恼羞的瞪了他一眼，把衣服整理规整。

    “就会捉弄人！”她翻了个白眼，风情万种。

    然后深吸了口气，提着东西就跑，深怕罗松缠着她不放。

    走到门口，正要开门，她又停下脚步，头也不回道：

    “你如果想，我吃了饭可以过来玩。”

    虽说罗松家人多，但只要她过来，就总能找到机会给罗松。

    当然，主要是她也来了兴致，罗松给了她在阎解成身上体难不到的快乐。

    说完话，等着罗松回复，半晌也没听到回应。

    不由的，她眼中噙泪，感觉自己太不要脸了，十分丢人，送给他玩也不要。

    正要失望离开，打算明儿就跟秦京茹说，不再过来照看孩子，也没脸过来。

    突然罗松从身后抱着她，让她心花怒放，全身放松的躺在他怀里。

    “你是人是鬼啊？走路不带声儿。”李芳美嗔怪道。

    罗松嘿嘿直笑，说：“当然是人了，是你注意力不集中，吃了晚饭过来吧！”
      
    “嗯，刚才我还以为你嫌弃我呢！”李芳美幽怨道。

    然后打开厢房房门，嘴角勾了勾，面带欢喜，走了出去。

    罗松抬手放到鼻端闻了闻，看着她的背影，嘀咕道：“解成啊，对不住了！”

    李芳美反应那么快，有些出乎罗松的预料。

    能出现这种情况，只能表示阎解成不给力，没让李芳美高兴。

    也怪不得罗松只是稍微暧昧些，李芳美就主动靠上来了。

    来到院儿里，罗松走到水槽边，用肥皂洗了洗手，秦京茹就喊吃饭了。

    “从明天开始，就要给她们送过年物资了。”罗松往客厅走去，心里想道。

    到底是自己的女人，虽然不能陪她们过年，但物资肯定要准备丰盛些。

    “这完年，形势就紧张了。”

    他倒没有害怕，从四五年前就未雨绸缪，没有白忙活。

      
      第一千一百零七章   偷情小少妇
      
      
      晚上。

    李芳美还专程去澡堂子洗了个澡，才到罗松家玩。

    罗松有自己的书房，一般只有打扫卫生时，秦京茹才进去。

    其他时候，家人都不去书房。

    于是李芳美一过来，就被罗松拉到书房折腾。

    秦京茹和何雨水倒没发现，只当罗松去书房看书或工作去了。

    还别说，李芳美虽身材玲珑，却也娇俏美丽，别有一番滋味儿，相当的润。
      李芳美已经是媚眼如丝，面颊通红，她的身体已经做好迎接男性肉棒的准备了。
而罗松极为聪慧得将自己的裤裆拉链扯下来，露出了自己那根极为凶残的鸡巴！
李芳美微微低头，就被那粗长的肉棒给惊呆了！
罗松的鸡巴在尺寸上已经超过了亚洲男性的水准，长达二十多厘米，甚至比非洲黑叔叔还要厉害。
那鸡巴微微朝上挺翘着，那红得发紫的鸡巴表面覆盖着一条条如同蚯蚓般，，在不断蠕动着的青筋。
而在这根粗大鸡巴的顶端，则是一颗形状异常下流挺翘的硕大龟头，在马眼处源源不断往下垂溢出的淫靡腥臊的前列腺液。
再往下看去，则是那浓密阴毛间挂着的两枚沉甸甸的红色睾丸。
“帮我撸撸……”罗松在李芳美的耳边低语道。
话音未落，他就抓着李芳美丰腴粉白的玉手朝着自己坚硬如铁的鸡巴上面套去，而后者也没有任何的反抗，在触摸到罗松鸡巴的瞬间，李芳美仿佛碰到了一根烧红的铁棍般，差点没有直接脱手。
不过她的玉手很快便被罗松按住，强行抓着后者的鸡巴撸动。
“好大……好粗……热得几乎要让我脱手……”李芳美被罗松的肉棒给刺激得下体直流淫水，两条修长圆润的美腿不断的打着颤。
李芳美本能的前后撸动着罗松的鸡巴，手掌很快便被对方分泌出的前列腺淫液给浸湿了，黏不拉几的却依然在继续着。
“吧唧……吧唧……”丰腴粉白的手掌和那炙热粗长的棒身不断摩擦着，发出阵阵淫靡的响动，李芳美的脸色随着那淫声的响动而不断的涨红着。
“嘶……好大的鸡巴，这么凶恶的东西真的可以插入进女人的那里吗？阎解成恐怕只有它的一半吧……我的天！要是被这么粗长的鸡巴插进来，恐怕我的花心都守不住吧？”李芳美在心里淫乱的想道。
她是这么想着的，而她的下体也在不断的分泌出大量的淫水，她那饱满的骆驼趾也逐渐湿润起来，那里面的内裤早就湿透了，那深色的水渍斑点逐渐在扩大着，显然是她已经完全动情了。
      这位丰腴高挑的小少妇，的两瓣肥厚的蚌肉不断的蠕动着，那蜜穴口吞吐着一丝丝的蜜汁淫水。
她的整个肉腔还在不断的收缩蠕动着，仿佛是提前准备着罗松的鸡巴插进来时，自己下体该如何迎接侍奉的练习。
李芳美积攒了好久的性欲，再迅速觉醒爆发出来，她那很久没有男性肉棒插进来的肉壶子宫在疯狂的颤抖着，蠕动着，仿佛想要怀上眼前强健男性的优秀基因。
她本能想要拨弄自己下体，那滑腻饱满的蚌肉阴唇。
而罗松也毫不客气的隔着那小内裤，揉捏着对方那湿滑丰腴的饱满阴唇，那早就被淫水浸湿的布料，贴合在李芳美那饱满肥美的骆驼趾上面，将眼前这个高挑丰腴的小少妇的性感妖媚之处都完全的展现出来。
“嗯……嗯……哦哦哦……别摸那里……不……不行的啊……嗯嗯……哦哦哦……好舒服啊……不行了……不行了啊……这么刺激的事情……不行的……”
李芳美的话语仿佛充满了抗拒，可是语气里却满是挑逗，仿佛娼妇在勾引着嫖客来恩宠自己。
而罗松自然也是知道这点的，他淫笑着伸出自己的手掌，然后直接抓住了李芳美胸前的一团硕大挺翘的饱满乳球，后者的大奶子就像是由无数鲜牛奶汇聚而成，在衣料的包裹下，顺着罗松的指缝间溢出，带着极强的淫靡观感。
“呵呵呵……芳美，你的奶子手感真棒啊，简直我揉过的女人里算是体验最佳的一个了！”罗松忍不住淫浪的笑道。
“嗯嗯……哈哈……这种事情……别说出来啊……嗯额嗯……你真的这么好色么？你玩过多少个女人了，看着那么老实的一个男人……”李芳美奶子被揉捏得爽到不行，她媚眼如丝的娇笑道。
“呵呵呵呵……”罗松笑而不语，他也不知道自己跟多少女人做过爱了。
而他眼珠转了转，然后淫笑道：“好人儿，你奶子这么大，给我来次乳交吧……”
“啊……你这么会玩啊，阎解成都没有让我给他弄过……”李芳美咯咯笑道。
“我也只跟你这种大美女这么玩啊……”罗松撕破那斯文的伪装，然后淫笑着说道。
“既然你同意了，那就来看看我这根金箍棒吧！”罗松淫笑着将李芳美给按跪在胯前，然后挺动着自己的鸡巴，轻轻的拍打着对方那光滑白皙，如同美玉般的脸颊。
“啪啪啪……啪啪啪……”那粗长坚硬的鸡巴很快便在李芳美的脸颊上印出了一道道的红色斑痕，就像是在给那淫媚的母猪身上打下“合格”的印章。
      李芳美的眼睛，顿时浮现出一抹暧昧和痴迷的神韵。
罗松对这种眼神再熟悉不过了，那些饥渴的人妻美妇们，在看到自己的大鸡巴，闻到那浓郁的男性气味时，很少有能够稳住心神，不被性欲所占据神智的。
而到了这个时候，也就意味着他即将占据了那些美女人妻。
而这时李芳美也自觉地将自己身上的外套给脱了下来，那包裹着胸前硕大豪乳的女式衬衫已经快要撑不住了。
她颤抖着解开那几乎随时要崩开的纽扣，露出了那雪白的乳肉和暗红色的深邃乳沟，以及胸前的最后一道防线——白色仅仅包裹四分之一奶子的胸罩！
李芳美的奶子原本就极为硕大饱满，而她今天穿的又是那种四分之一罩杯的胸罩，导致她胸前的大片白皙乳肉都暴露在了空气之中，甚至连部分酒红色的乳晕都清晰可见。
不得不说，李芳美的白嫩奶子够大，而她的乳晕也不小，即使是暴露在外面的那一抹乳晕，就已经极为可观了，如果算上全部的话，恐怕李芳美的乳晕会有半个手掌那么大。
“芳美，你是不是该？”罗松淫笑着示意对方该把最后一道防线也解除了，他的动作极为露骨，几乎恨不得自己上去就把对方的胸罩给彻底扒下来。
只不过他一直都喜欢，用言语来诱导对方来进行性爱和前戏，对罗松这个淫棍来说，没有什么比这种事情更加的刺激，更加的让他感觉到兴奋和快感！


     第一千一百零八章  偷情小少妇
     
     
“你这个色鬼……”李芳美忍不住白了对方一眼，然后却没有什么迟疑，转而将胸前那几乎要被她的豪乳撑到要蹦开状态的胸罩解开。
伴随着那内衣的脱离，李芳美胸前那对硕大饱满的奶白豪乳便夹杂着一股淡淡的香气，然后从那胸罩之中蹦跃而出，那失去了衣物的束缚后，更显得硕大饱满的白皙豪乳，在半空之中荡出了一道道白花花的淫靡乳浪肉波！
      “真的是前所未有的巨大啊……真不知道你是怎么长得……”罗松有些痴迷的看着那对硕大饱满的肥美豪乳，忍不住夸赞道。
李芳美被他这么一夸，那白瓷般的娇媚面容顿时浮现出一抹红晕，她轻轻撸动着罗松的鸡巴，然后故意娇嗔道：“讨厌，就这么作践人家……”
虽说嘴上说着厌恶的话语，可是李芳美那副痴迷的模样却一点都没有任何说服力。
只见她双手有些费力的托起了那硕大饱满，堪称两个西瓜般的沉甸甸豪乳，然后将那两个已经渗透出香汗的，滑腻乳球朝着两边微微分开。
罗松便亲眼看到了，在李芳美那两团饱满滑腻的乳球间，居然出现了一条条粘稠的香汗拉丝，那场景是何等的淫靡壮观。
而这时李芳美，已经托起了自己的那对饱满豪乳，然后将罗松胯间那根粗长狰狞，尺寸已经远超亚洲成年男性平均水平的鸡巴，夹进了她那两团如同年糕般，软糯的白皙乳肉之中。
看那模样，就像是往白面馍里夹了一根粗长的大肉肠。
然后罗松便亲眼看着自己的粗长鸡巴，逐渐消失在了那两团白皙软糯的乳肉之中，一点缝隙都没有留下，完全被吞没其中，陷进了那白皙的乳肉之中。
罗松发出了一声畅快的呻吟，他能够感受到自己的鸡巴，那被那滑腻柔软的乳肉给不留一丝空隙的包裹在其中。
就像是给他的鸡巴，套了一层滑腻带有润滑剂的避孕套一般，比起那冰凉的避孕套，李芳美的乳肉显然更加的温暖肥厚，更具有刺激性。
而且那种三百六十度无死角的包裹，即使是高级避孕套，都难以做到的。
他能够感受到，无论是自己的那锋利的龟头沟棱处，还是那被蚯蚓般不断蠕动的青筋所覆盖的粗长棒身，亦或者是那被浓密阴毛之中的鸡巴根部，甚至那末端沉甸甸的紫红色睾丸，都会被那滑腻的肌肤所覆盖。
那一阵阵的摩擦所带来的快感，不断的刺激着罗松的神经和大脑。
说实话，罗松也被乳交过不少次了，可是却很少出现过被李芳美这种顶级豪乳所侍奉，那种刺激感简直让人流连忘返，难以忘记，以至于罗松都时不时被刺激得浑身一颤，爽到不行。
而对于李芳美来说，自己之前还从来没有背叛过阎解成，尽管她早就猜到对方已经背叛了自己，而她也已经初尝性爱滋味，性欲常年得不到满足。
但是李芳美却没有随意找情夫，直到遇到了罗松，她才觉得仿佛找到了初恋般的感觉，而当她看到了罗松胯间的那根大鸡巴时，更是坚信了自己的选择，这个强壮的男人绝对是情感和性爱两方面的绝佳好手！
      李芳美想到这里，于是便媚笑着脱着自己那饱满硕大的乳球，开始不断上下左右的起落着，搓弄摩擦着罗松那粗长狰狞的肉棒。
而罗松的马眼也在，不断的渗透出一丝丝粘稠腥臭的前列腺液，在那些淫液的滋润下，李芳美用自己饱满乳肉去摩擦撸动对方鸡巴的动作也是越来越顺畅，不复开始时的晦涩。
而在李芳美的肥厚滑腻的乳肉间，也在不断的冒出“吧唧吧唧”的淫靡声响，如同那骚浪人妻美妇在给这淫靡的乳交打着节拍一般！
“嘶……芳美，你真的是第一次给男人乳交么？完全没有什么生涩的感觉啊，如果是真的话，那你简直就是性爱方面的天才，无师自通啊！哈哈哈……”
罗松虽说之前从和对方的话语中，猜到李芳美恐怕性经验很少，可是没想到对方虽说经验不多，可是在床上的天赋却极佳，甚至比较难以掌握的乳交都如此的容易上手。
在罗松的眼里，李芳美除了完美的炮架之外，又增加了完美的性爱炮友这一选项。
“讨厌，人家才不是什么荡妇淫娃呢！说得人家好像是出来卖的一样……”李芳美翻了翻白眼，有些不满的娇嗔道。
罗松淫笑道：“我怎么舍得让你出去卖呢，还不是因为你是如此的妖媚，技术又如此的厉害，我才会夸赞你啊……”
“哼！”李芳美娇哼一声，却对罗松的“夸赞”非常受用，哪个女人不喜欢心爱情郎的赞美，那怕是赤裸裸的肉欲方面的痴迷。
她将原本放在下方，用力托举着的双手挪到了豪乳的两侧，后稍稍用力地向内挤压了起来，一股不同于刚才的乳肉摩擦的快感，从左右方向顿时朝着罗松的鸡巴挤压而来，那种极度的刺激，哪怕是久经欢场的老手都有些坚持不住。
锋利的龟头棱角被那软糯白皙的乳肉不断的摩擦剐蹭着，那粗长炙热的棒身在那两团饱满硕大的乳球间，被那白皙滑腻的乳肉从四面八方包裹着，挤压着，没有留下一丝空隙。
这对硕大的豪乳光滑柔软，又带着一丝的弹性，而那种熟妇才有的肥美，更是让人爽得不行。
在李芳美那时而上下挺动，时而左右推挤的乳交榨精之下，罗松的射精意愿也是逐渐上涨，他的鸡巴不断的疯狂跳动着，不断搅弄着那重重叠叠的白皙乳肉。


         第一千一百零九章   小少妇的乳交
         
         
         
感受到了罗松的反应，李芳美并没有任何放缓，或者停滞用双乳揉捏服侍对方鸡巴的动作。
她发现即使以自己那饱满硕大的双峰，都无法将那根粗长的鸡巴完全吃进去，依然会有一小截的棒身，和那顶端的紫红色龟头暴露在外，那硕大的龟头不断的顶着她的白皙的胸膛。
感受到了对方那肉棒上面传来的炙热爱意，李芳美舔了舔自己肥厚又鲜红欲滴的嘴唇，然后竟微微低头，然后把自己的双唇贴在了如同雨后笋菇般，冒出自己爆乳间的那一小截龟头上面。
李芳美轻轻的用自己那肥厚多汁的嘴唇，吮吸着罗松那硕大的龟头，然后用那舌尖舔舐着对方敏感的马眼处，将那源源不断从里面分泌出的淫汁，都喝进了自己的口腔之中。
李芳美的嘴唇颇为肥厚，如果放在平常人的眼里的话，可能并不属于那种漂亮的，可是在罗松看来，却是极为诱惑。
毕竟民间还有种说法，女人的嘴唇越厚，说明她的性欲越强。
而他也比较喜欢那种厚嘴唇的女人，因为口交起来非常的带感，能够给他一种柳叶薄唇所无法比拟的刺激！
在罗松殷切的目光下，李芳美张开了她肥厚红润的嘴唇，然后将前者的硕大龟头给吞含了进去。
而那肥厚的肉唇，也是紧紧的贴在了那一截坚硬的棒身之上，然后像是吃着根大肉肠一般，开始尽情的吮吸嘬取起来！
看她那用力的架势，简直是要通过马眼，把罗松的浓稠炙热的精浆，都通过鸡巴的输精管，从那沉甸甸的紫红色睾丸里全部榨出一般！
不光如此，李芳美还继续保持着用她那饱满肥厚的大奶子去摩擦揉搓着罗松鸡巴的动作，她一边进行着乳交，一边还不断吞含着后者的肉棒，那模样可谓是极度的淫靡。
“嗯嗯嗯……芳美，你果然是在做爱方面有极大的天赋啊，明明看着舌技这么青涩，可是真正舔起来，还是让我爽得不行了。”
“呜呜呜……嘶……如果你好好加练习，嗯嗯……绝对不可限量啊……哦哦哦……”罗松点评着李芳美的口技，忍不住对着她啧啧称奇道。
“真是的，把人家看成什么了！可恶啊，看我不把你的精液都吸出来！”李芳美听着对方给自己的评价，翻着白眼的同时，也在加大的着吮吸嘬取的力道。
罗松便感觉到自己的鸡巴，正在被极为强劲的吸力给包裹着，就像是一个小型的避孕套却套在了他的巨根上面，给他带来了巨大的刺激和冲击，爽得不行。
源源不断的快感从下体胯间传来，刺激着罗松的大脑和神经，而那啧啧的吮吸淫乱声，也不断从李芳美的红润嘴唇和罗松的鸡巴间不断传出。
李芳美灵巧的舌尖不断在那紫红色龟头的周围不断的缭绕着，纠缠着，时不时还在他马眼处钻研着，仿佛下一刻它就要钻进罗松的输精管之中，尽情的舔舐那粘稠的精浆。
而李芳美为了品尝罗松的鸡巴，可谓是丝毫不顾仪态，用力之猛，甚至连那光滑的脸颊都吸得朝内陷去。
      就像是贪吃的孩子拼命的抓着肉棍，不愿意松手，生怕被人抢了去。
而罗松的粗长棒身，也是在李芳美那饱满滑腻的白皙乳肉之间被用力的包裹揉搓着，爽得他肉棒不断的在疯狂跳动着，而李芳美那两瓣肥厚的嘴唇更是死死的噙住了他的硕大龟头。
很难想到，并没有太多这方面经验的李芳美居然会如此的熟练，不得不说她或许在性爱方面真的很有天赋。
而罗松在经历过这一系列的激烈做爱之后，他也有些坚持不住了，精关难守的他伸手按住了李芳美那一头浓密乌黑的秀发，然后猛地朝着自己的胯部狠狠的按去！
“呜呜呜……”伴随着李芳美的一阵略带痛苦的呜咽声，她那光滑白皙的妖媚面容便猛地完全贴合深埋在了罗松那长满浓密阴毛的胯间。
一股浓郁的男性气息，瞬间窜进了李芳美的鼻腔之中，她的面容顿时变得妖艳起来，就像是微醺的醉态。
也不知道为什么，像罗松修炼了淫道术士的功法之后，那体味对女性仿佛便是致命的毒药一般，几乎很少有女人能够在如此近距离亲密接触之下，还能对他的味道无动于衷的。
而不待李芳美回味那种绝妙的的滋味，很快罗松便低吼一声，那龟头和鸡巴在对方的口腔之中再度膨胀。
紧接着马眼大开间，一股接着一股的炙热粘稠的精浆便从里面喷射而出，灌进了李芳美的小嘴之中！罗松憋了很久的精浆是如此的浓稠，以至于仿佛随时会拉出丝来。
罗松的精浆是如此的凶猛，以至于如同决堤的洪水一般，疯狂的冲刷着李芳美那娇嫩的口腔壁。
李芳美不得不快速蠕动的喉头，这样才能勉强吞咽掉罗松激射而出的精浆洪流。
那些蕴含着无数精子的白浊肆意奸淫着李芳美这位美少妇人妻的口腔的每一寸内壁，她的喉咙只能不停的吞咽着那精浆洪流，否则就会堵在口腔之中。
即使如此，李芳美那细窄的咽喉依然无法将那些精液短时间内全部吞掉。
“啊啊……哦哦哦……啊啊啊……你这小子……别……啊啊啊……太多了……啊啊……咽不下去了啦……”李芳美眼角流着泪花，有些痛苦的挣扎着说道。
由于李芳美的咽喉太过细窄，那些精液的量又太大，导致大量的精液一时间无法咽下，只能回流到嘴里。
而罗松的大鸡巴，又深深的插在了李芳美的嘴里，那些精液无处可去，就只能顺着她的嘴角缓缓流溢而出，滴滴答答的落到了她自己那饱满白皙的乳球上面。
      李芳美的眼角流下了一丝丝的泪水，也不知道那是痛苦，还是过度的欢愉。
更加重要的是，刚才罗松的猛烈射精，也使得李芳美，也感觉到下体一阵剧烈的子宫伸缩，让她迎来了一波激烈的绝顶高潮。
她的花心顿时直接喷出了大股温热粘稠的阴精和淫水，直接从她的蜜穴口喷射而出，竟是直接潮吹了出来！
李芳美两眼顿时微微翻白，面颊也是泛着一抹红润，她那两条修长的修长美腿更是微微颤抖着，差点没跌倒进她自己喷出的淫液水滩之中。
而过了半分钟左右，罗松才长叹一声，缓缓的松开了抓着李芳美乌黑秀发的手掌，他的射精终于结束了，而后者也终于可以从那精浆攻势之中缓解过来。


        第一千一百一十章  爆肏小少妇
        
        
        
“呼……爽啊，没想到李芳美你的小嘴居然也是如此的美妙啊。”罗松满意的发出一声长叹，然后淫笑着说道。
“咳咳咳……呕啊……咳咳咳……呕啊……”李芳美刚刚从罗松的鸡巴解放出来，便趴在地面剧烈的咳嗽起来，一点点的精液白浊从她的嘴里喷溅而出，有的还在她的嘴角流溢而出。
可是当她喘息了许久之后，抬头看到那胯间鸡巴依然不见软化的罗松时，面色顿时变得精彩起来。
罗松嘿嘿一笑，抓着自己的鸡巴，将那马眼里残留的一些精浆撸出，顺势涂抹到了李芳美那滚烫红润的脸颊上面。
而李芳美也没有什么反抗，她只是缓缓的将自己的铁灰色套裙也脱下，露出了她下体的白色小内裤。
李芳美的下体和她的身材一样丰腴饱满，那高高隆起的阴阜在内裤的勾勒下，肉眼可见的饱满凸起，甚至那浓密的阴毛都迫不及待的从里面钻了出来。
在罗松那色眯眯的眼神观察之中，李芳美面色红润的，将那早就湿透的小内裤，给缓缓的脱下，随手丢到了一边，这样一来她那饱满丰腴的白皙阴阜，便暴露在了前者的视线之中。
和罗松想的一样，李芳美下体的黑色森林也是极为浓密，看上去性欲就非同一般。
而她的大阴唇也是颇为肥厚，就像刚从贝壳里挖出的鲜活蚌肉，。
至于那渴望着性爱的蜜穴口，则是早就湿润无比，滴滴答答的流着淫水，像是饥渴的小猫一般，渴望着鸡巴的插进来。
看到如此美景，罗松自然不会无动于衷，他嘿嘿淫笑几声，说道：“芳美，咱们接下来就要来试试，我书房这张床躺着舒不舒服了……”
      李芳美不愧是人妻，尽管刚才经历了一次高潮，可是如此竟又恢复了部分理智，不像之前那样痴迷于性爱，无法自拔了，这倒是让罗松有些暗暗称奇了。
不过罗松也不会放过李芳美这块美肉，他伸出铁钳般的手掌，抓住了李芳美那丰腴的腰肢。
不得不说，李芳美虽说从小就吃得不太好，可是因为体质的原因，所以她的腰肢丰腴滑腻却不肥赘，摸上去有种凝脂的顺滑，让罗松极为的适用。
他微微用力，便将李芳美那一百多斤的丰腴玉体给轻而易举的抱了起来。
李芳美一阵娇呼，那两只丰腴白皙的修长美足也在半空之中无助的乱蹬着，而那胸前饱满硕大的白皙奶子更是随之剧烈的摇晃起来，荡出一道道白花花的淫浪，还有一丝丝的淫靡的闷响。
因为害怕加兴奋，李芳美两腿间的蜜穴也是本能的紧缩，分泌出大量的淫汁蜜水。
“别这样，罗厂……你饶是我吧……这样也太羞耻了吧……不行……我不能……”
罗松却不管李芳美如何哀求告饶，他直接把自己那根粗长狰狞的鸡巴，抵在了豪乳肥尻的小少妇的湿滑蜜穴口，随时会破穴而入！
他面噙淫笑，轻松的抱着李芳美丰腴的玉体，然后让硕大的龟头去体会着，对方因为紧张而不时开合的穴唇的轻含，所带来的丝丝快感。
他双手抓住李芳美的丰腴腰肢，然后猛地将对方的身体朝着自己的胯部一拉！而他那长着阴毛的结实胯部也是朝前一挺。
那硕大粗长的鸡巴，顿时挤开了她的两瓣肥厚多汁的大阴唇，猛地插进了已经很久没有男性光顾过的紧致蜜穴之中！
“啊！”
“哦……”
李芳美和罗松同时发出一声，意义不同的呻吟和喘息，若不是这书房隔音很好，恐怕外人都会听到，那极为淫靡的男女交欢的声响。
罗松那硕大的紫红色龟头，狠狠的顶开那一重重滑腻紧致的屄肉，很难想象李芳美已经结果三年了，下体却依然如此的紧致。
虽说跟处女没办法比拟，可是比起同龄的诸多妇女来说，已经是属于极品的存在了。
在李芳美那如同洪流般的淫水滋润下，他的鸡巴不断挤开了重重围堵的屄肉，朝着那深处还没有得到开发的桃花源钻去。
李芳美屄肥穴深，要比一般的美妇下体还深一些，她老公的鸡巴虽说不短，可是比起罗松的家伙还是逊色不少，所以李芳美的最深处还是一部分没有被涉及。
而现在罗松自然不会这么客气，他最喜欢的便是在别的人妻美少妇体内开疆拓土，疯狂冲杀。
罗松那锋利的龟头沟棱处，不断的挤开了那些滑腻的屄肉，拉扯拖拽着里面试图反抗的褶皱。
他那粗长如婴儿手臂的棒身，更是肆无忌惮的在李芳美的紧致蜜穴里冲锋陷阵着，尽情的发泄着自己旺盛的性欲，表现出想要征服眼前女性的强悍气息和魄力！
李芳美爽得已经两眼翻白了，她从未尝过如此粗长狰狞的肉棒，以至于肉腔里的屄肉和褶皱都被对方强行推开，那满满当当的充实感，让她有种欲仙欲死的错觉。
而在所有屄肉都被推开的时候，那硕大的紫红色龟头，也重重的落在了她的最深处的肥厚花心上面！
当那紫红色的龟头，和肥厚的玫红色花心触碰到一起时，李芳美顿时觉得自己丰腴的玉体仿佛被闪电掠过一般！那种快感直冲大脑，让她无法思考！
那从来没有人光顾过的私处，现在终于被人开采到了，而罗松也是爽得不行，李芳美的花心是如此肥厚，而且不断分泌出大量的粘稠淫水，让他敏感的马眼都在不断的产生反应。那种场景就像是两人在用下体的私密处进行着激烈的热吻！
“噢噢噢噢……不行了……不要了……人家的……人家的花心……被你顶得好用力啊……呜呜呜……哦哦哦……”李芳美两条丰腴的修长美腿绷得笔直，双手更是自觉地缠绕到了罗松的脖颈处。
她娇喘吁吁的求饶道，满脸都是媚意，显得如此的淫靡。
“之前明明表现得那么贤妻良母，可是现在却叫床叫得这么大声，呵呵呵……”罗松抱着李芳美奋力肏干，没有一丝的疲惫，他淫笑着调戏道。
不过李芳美暂时没办法回答他了，因为罗松的那根粗长狰狞的鸡巴，正将前者那滑腻的肉屄塞得满满当当的，甚至花心都被那硕大的龟头给堵得变形，连带着那后头的子宫精壶也被压制得变形。
此时的李芳美在经过短暂的停滞之后，便开始了肆无忌惮的娇喘淫叫了起来，一时间什么人妻贞洁，什么道德人伦都被她给丢到了九霄云外。
她根本都忘记了一切，脑子里一片空白，只剩下了刺激和快感，仿佛一切都消失了。
恐怕与她相熟的人，根本无法和眼前这头发情的母猪和，那个高挑的小少妇的联系在一起。
而罗松相比于肏翻眼前的小少妇所带来的生理上的愉悦和快感，他更喜欢享受那种征服良家的刺激和背德感。
于是他并没有着急着乘胜追击，而是双手紧紧抓着那丰腴的美少妇的柔软腰肢，让自己的鸡巴，依然深深的插在了对方不断抽搐痉挛的蜜穴之中，然后像是一根钢管一样将对方的身体贯穿，顶在半空之中。
罗松看着那有些失神，两条修长美腿紧绷，只有粉白藕臂还挂着他脖颈的小少妇，忍不住淫笑道：“怎么样啊，宝贝儿。我的鸡巴跟阎解成的鸡巴，谁肏得你更爽啊？”
      这个问题是罗松最喜欢对那些人妻问的，如果对方正面回答这个问题，无论是磨磨唧唧，还是直接爽快的回答，都代表她那种心理防线在逐渐的崩塌。
那样一来，对罗松来说，接下来的攻略会顺利太多太多。


      第一千一百一十一章  淫堕的小少妇
      
      
      
而李芳美在听到这句话后，也仿佛回味到了一丝的理智，她睁开那满是春意的媚眼，然后有些为难的回道：“这……这种事情，你让我怎么……怎么能够开得了口呢……”
罗松眼珠一转，然后笑道：“既然你这么不情不愿，那我就不为难你呢。想来你跟阎解成还是余情未了啊，那我们就不能一错再错了。”
说着，罗松居然缓缓的将自己的胯部朝后挪去，试图将自己的鸡巴从对方的蜜穴之中拔出。
而随着那根粗长鸡巴的抽出，那被顶得变形的肥厚花心和子宫精壶，也逐渐恢复了原状，可是出乎两人意料的是，就在罗松的龟头即将离开李芳美的花心时，从后者的子宫深处却爆发出一股无形的吸力！
那股吸力直接笼罩了罗松的龟头马眼处，仿佛是有些依依不舍的吮吸舔舐着他的龟头和肉棒。
谁都没有想到，李芳美的身体居然被罗松的鸡巴给激活了生物繁殖后代的本能，她那小腹里的子宫精壶开始本能的蠕动起来，然后爆发出一阵吸力，将罗松本欲脱离的龟头又再度狠狠的吸在了肥厚的花心上面。
甚至还分泌出大量的淫水和蜜汁，滋润着自己的肉腔，试图给对方营造出一个方便抽插的氛围和环境。
“哈哈哈……没想到芳美有些心口不一啊，明明嘴上说着不愿意背叛自己的老公，可是子宫却吸得这么紧，就像是一头舍不得主人离开的发情母猪一样呢！啊？哈哈哈哈……”罗松用粗俗淫乱的语言去撩拨着李芳美的心防，而对方却除了嗯嗯啊啊的呻吟之外，说不出什么别的话语了。
看到李芳美并没有作出什么反应，罗松微微蹙额，现在的情况还没有达到他想要的最佳状态，于是他便打算遵守承诺，并没有贪恋于对方花心传来的美妙吮吸，而是一点点的将鸡巴朝外拔出。
可是李芳美的花心美肉，却不愿意这么轻易松开，于是便跟着肉棒包裹吸吮着，甚至差点连带着子宫都有些移位了。
只不过李芳美的子宫毕竟是能力有限的，根本无法将罗松的鸡巴彻底拖回，于是只能在“啵”的一下之后，死死吸住对方龟头的子宫便彻底脱离了它的掌控。
一股粘稠腥臊的粘液便从罗松的马眼处拉出，而李芳美的蜜穴口也是喷出了一股粘稠的蜜汁！而李芳美也是玉体一颤，那脚趾都是跟着朝内紧紧蜷缩着……
      尽管没有了花心的束缚，可是罗松的鸡巴并没有太快的朝外拔出，倒不是他不想那么做。
而是李芳美的阴道充满了粘稠的淫液，那层层滑腻紧致的屄肉更是在不断的紧缩压制着，在罗松的鸡巴离开花心的瞬间，就迅速填补了两者间的空隙，不留一丝的缝隙，将两人下体的空间填充完毕。
而罗松更是感觉到龟头，又被另一团的滑腻软肉给包裹着，那蠕动着屄肉甚至想要钻进他留着前列腺液的马眼里。
“这个李芳美还真是个名器啊，明明经验不多，却天赋极佳！这下面蠕动的力道，甚至都不是主人的意念所控，花心的吸力也是一绝！水也很多，果然日后多多调教，绝对是个极品的炮架！呵呵呵呵……”罗松在心里默默念道。
李芳美本人则是手舞足蹈的娇喘吁吁道：“哦哦哦……嗯嗯嗯呢……不行了……不行了……我要飞了……嗯嗯嗯……人家要飞了……”
“哈哈哈，我鸡巴还没完全拔出来呢，芳美你就叫得如此淫荡了！这样可不像是个良家小少妇该有的模样啊，哈哈哈……是不是有些不知羞耻呢？”罗松连忙调笑她道。
不过即使如此，罗松依然没有停止将鸡巴从对方下体里拔出的动作，缓缓的保持着鸡巴朝外拔出的趋势。
那一股又一股的温热粘稠蜜水，也随着他鸡巴的拔出，而不断顺着两人性器的交合处滴滴答答的落到地板上面。
而此时的李芳美，能够清晰的感受到自己的屄肉，正在被对方锋利的龟头沟棱处剐蹭着，除了淫叫娇喘之外，她做不了任何事情。
“大坏蛋，你明知道……我会回答什么，可是你……哦哦哦……不行……你的鸡巴好深啊……太厉害了……屄里的每一寸褶皱……都被你撑开了……连花心都被顶到了……不行了……不行了……呜呜呜呜……阴道要变成你鸡巴的形状了……哦哦哦……”
“对不起了，解成……我已经要……要变成罗厂长鸡巴……的形状了哦哦哦……”
李芳美一边绷直着两条修长圆润的修美腿，一边忍不住哼哼唧唧的发出阵阵呻吟娇喘，她彻底抛掉了自己作为人妻的最后一丝束缚和尊严，彻底向罗松表现出了屈服。
“嘿嘿嘿……不错，不错……可惜晚了点，所以啊……你要受点惩罚……”罗松淫笑着，将自己的鸡巴猛地从李芳美的蜜穴里抽出。
顿时一大股粘稠温热的蜜汁淫液，从两人的性器交合处喷射而出，一股剧烈的抽搐和悸动迅速传遍了李芳美的子宫各处，仿佛有一只手在揉捏着她下体的精壶。
      李芳美又再度高潮了，罗松甚至都没有猛烈的肏干抽插，她就直接潮吹不止，那两条丰腴的修长美腿，也是无力的垂在了身体两侧，像是一具饱满丰腴的充气娃娃一样，被罗松不得不抱在怀里。
当两人的胸膛靠近时，李芳美那饱满硕大的肥美大奶子自然也是被挤成了两块白皙芬芳的扁扁的奶饼。
“嘿嘿嘿……”感受到对方已经高潮了一次之后，罗松便不再迟疑，直接猛地一挺结实的腰胯，那已经拔出大半的粗长鸡巴顿时又“噗嗤”一声，再度插进了李芳美的蜜穴之中！
那原本已经略微闭合的重重滑腻湿糯的屄肉，又再度被强行撑开，那锋利的龟头沟棱处狠狠的剐蹭着沿途的屄肉和褶皱，然后重重的击打在了，李芳美那肥厚如蚌肉的花心上面。
罗松的这次攻击是如此的凶猛，以至于李芳美的娇嫩子宫都被压得逐渐收缩变形，几乎要被挤成一个扁平的饼状。
而下体精壶传来的巨大挤压，所带来的刺激和快感，也让李芳美爽得两眼翻白，眼角流泪，嘴角滴滴答答淌出香甜的津液。
她那原本还在挥舞着的四肢也仿佛失去了能量来源般，颓然垂在了身体两侧。
要不是那腾浮在半空中的，两条修长美腿还在时不时地痉挛着，恐怕罗松都以为自己已经把对方给直接肏得晕死过去了。
“哦哦……呼呼……嗯嗯……哦哦……哦哦”李芳美现在只能哼哼唧唧的发出一些没有什么实际意义的音节，四肢都无法怎么动弹。
 而听着李芳美那甜糯轻柔的娇喘呻吟声，感受着下体不断传来的被包裹缠绕的强烈紧缩感，罗松的嘴角不由得上扬了起来，他现在即将要进行下一步的激烈性爱。
罗松深吸一口气，然后双手抓住了李芳美的丰腴腰肢，然后猛地爆发出惊人的速度，飞快的抽插肏干着，眼前身体丰腴的豪乳人妻！
那硕大的紫红色龟头，疯狂的撞击后者那肥厚的蚌肉花心，一下下的如同沉重的攻城吕公车般，仿佛随时可能攻破李芳美那下体的最后一道防线！
而身体遭到不断摩擦刺激的丰腴玉体，更是不断分泌出大量的淫水蜜汁，滋润着那紧致湿滑的蜜穴肉腔，使得罗松的抽插变得更加的爽快刺激。
罗松现在尽情的在眼前的美小少妇人妻的蜜穴之中抽插着他那粗长狰狞的大鸡巴，那粗若婴儿手臂的鸡巴，无情的扩张着李芳美的紧致肉腔。
而后者的肉屄也在拼命的反抗着，那湿滑的屄肉在拼命的紧缩着，试图用那些褶皱包裹挤压榨取他的肉棒，把里面的精液全都榨出来。
      而这样无疑是给了罗松另一种极大的刺激，那不断蠕动的屄肉恨不得把他的鸡巴给勒断，可惜终究是差点火候。
除了给罗松加点快感之外，也没有了其他的功效。
更加要紧的是，李芳美的花心就像是有自己的意志般，不断蠕动着，爆发着惊人的吸力，然后舔舐吮吸着罗松的龟头。


      第一千一百一十二章   淫堕的小少妇2
      
      
      
那一重重湿滑蠕动的屄肉团聚在一起，如同一个个肉环般，套在了罗松那粗长的棒身上面，然后随着后者的抽插肏干，不断的撸动吮吸。
两者间的性器在不断的互相摩擦吮吸着，带给两人极度的刺激和快感。
罗松直接加快了抽插肏干的速度，那结实的胯部就像是安装了电动马达一般，快速的进行着抽插，而李芳美那饱满硕大的肥臀也是在这一次次的猛烈肏干之下，被撞得荡漾起了一道道白花花的肉波尻浪。
不得不说，李芳美还真是个肉弹型的美女，虽说已经不再年轻，可是那傲人的身材，却是那些青涩的姑娘们所无法企及的。
她的臀瓣丝毫不逊色于自己的豪乳，那浑圆的形状，硕大的尺寸，白皙的肤色，都向眼前的青年表明自己的完美和性感。
而在现在，罗松的一次次的猛烈冲击，都让李芳美那安产型的肥厚巨臀在变形着，被挤成一块块的白皙肥厚的尻饼。
而上面早就渗透出的蜜汁，更是在两人性器的激烈碰撞之下，被甩出了无数。
可是每当罗松的鸡巴抽回时，李芳美那弹性十足的肥尻又会以最快的速度恢复原状，变成那饱满硕大的圆球状。
李芳美的肥臀就像是个巨大的磨盘般，呼啸着旋转着，抵消着罗松猛烈撞击时带来的巨大反震，也让两人可以更好的享受着那做爱的快感和刺激。
在那一次次啪啪啪的肉体相撞的闷响声中，李芳美的能够感受到自己的下体正在遭受着一次次的剧烈的刺激，那源源不断的快感正在从下体涌出，然后顺着脊椎和神经，疯狂的灌入到她的大脑之中！
      罗松极为愉悦的欣赏着面前丰腴美小少妇人妻的痴媚模样，尤其是自己猛烈的肏干之下，对方那胸前豪乳不断荡出一道道白花花的淫浪，那对仿佛由奶浆凝聚而成的雪白大奶子剧烈的晃悠着，仿佛是在向他表演着艳舞。
而罗松也并不厌恶这种淫靡的场景，相反他乐在其中。
“哦哦哦……坏老公，又顶到人家的花心了……你真的好坏啊，难道真的要把人家的子宫贯穿么？”李芳美媚眼如丝的淫叫道。
罗松则是淫笑着回道：“男人不坏，女人不爱么！芳美，你难道不喜欢我的坏么？”
说罢，他还故意用力的挺动了几下自己的胯部，让那粗长的鸡巴狠狠的在李芳美的肉屄里抽插了几下，又用那硕大的龟头用力的在后者的花心上面研磨了几回，直把那花心挤压得淫水喷溅，难以抑制。
“好好好……就是你最好……这总行了吧……人家最喜欢你这个坏男人了……哦哦哦……不要再磨了……人家的子宫都要抽筋了……哦哦哦……不行了……”李芳美在罗松故意调笑下，不得不娇喘吁吁的求饶道。
“我怎么会怪你呢，芳美，像你这样大奶子肥屁股的女人，我最喜欢啦！”罗松故意把脑袋埋在了李芳美那饱满硕大的肥奶子间，用力拱了拱，然后淫笑着说道。
李芳美看到罗松对自己的肉体满脸痴迷，心里也是一阵欢愉，阎解成明显是嫌弃自己身材过度丰满，去找傻柱的媳妇儿出轨。
可是现在罗松却对自己极为痴迷，这让李芳美重新找回了信心，也更加坚定了她想要让罗松做自己长期炮友的想法。
罗松对于李芳美的想法当然是不知道的，只不过即使知道，他也不会在乎，对于他看中的女人，就只有成为他囊中之物的可能。
而且罗松被系统奖励的异能，有种特殊的效果，就是在做爱时会散发着一丝丝若有若无的雄性气息，和体味不同，这种雄性气息会有淡淡的香味，然后渗透到女性的身体之中，女性就会对他产生一种性依赖。
随着性爱次数的增加，这种性依赖会越来越强，就像是落到蛛网里的飞蛾一般，任凭他如何挣扎，都无法挣脱。
而现在随着性爱的交媾进行，罗松身上也在散发着一丝丝的看不见的粉色气息，那些粉色气息很快便渗透进了李芳美的白嫩肌肤之中，让她的面颊变得更加的红润。
也在不动声色的改变着李芳美的神经，增加她对罗松的性依赖。
李芳美不知道的是，她的性欲也在疯狂的提升着，更加频繁的向着罗松索求着性爱和交欢……
罗松能够明显的感受到，小少妇的子宫在不断的微微抽搐着，连带着那肥厚软糯的花心都在不断的吮吸着他的龟头，那种快感极度刺激，爽得他不要不要的。
李芳美的大腿根部，更是不断的喷溅出大量的淫汁，那种性欲横流的淫靡画面，实在是让人气血升腾，无法自拔。
享受着胯间美小少妇人妻的肉屄缠绕紧缩的快感，罗松忍不住抓住了对方的丰腴腰肢，然后开始提高自己本就不慢的抽插速度。
他结实的胯部，疯狂的撞击着面前美小少妇人妻的肥臀，那粗长的鸡巴疯狂的在阴道里疯狂抽插着，那肥厚软糯的花心更是被猛烈的撞击着，连带着子宫都被一次次的攻击。
当然那子宫被挤压所带来的快感，也依然让李芳美爽得欲仙欲死。
而这种被人强行固定在半空进行抽插的体位，使得李芳美本能的将身体重心挪到了下半身，尤其是那丰腴的小腹。
这样使得李芳美的花心不断的被罗松的大鸡巴猛烈的撞击肏干着，那无法抵御的蚀骨快感迅速占据了前者的神经和大脑。
在罗松的征服下，她顿时发出阵阵愉悦的呻吟，下体的肉腔在逐渐蠕动，试图变化成适合对方大鸡巴的形状，那滑腻的屄肉更是在紧缩着，试图榨出对方的精浆。
那些湿滑紧窄的屄肉，在不断缠绕着罗松的鸡巴，那些腔道里的褶皱也在紧紧的紧缩着他那粗长的棒身，抚摸着那一条条蚯蚓状的青筋。而罗松在对方的玩弄之下，也快要来到性爱的巅峰了。
“呼……哦哦哦……芳……芳美……我要射了，要射了……你说，要我射在哪里？”罗松抱着李芳美的双臂微微颤抖着，倒不是他坚持不住了，而是他在兴奋得发抖，那是他要射精的征兆。
“啊啊啊……啊啊啊……射进来……哦哦哦……全都射进我的屄里……射进我的子宫里……哦哦哦……啊啊啊……哦哦哦……让我怀孕吧……让我给你生个孩子……生个女儿！”李芳美兴奋得语无伦次，连给罗松生孩子这种事情都说出口了。
而听到对方发出如此淫靡的回答，罗松更是兴奋到了极点，然后狠狠的在李芳美的蜜穴深处捅刺了几下。
紧接着腰部爆发出惊人的能力，朝着美小少妇的肉屄最深处肏去，那硕大的龟头在射精的前夕竟也膨胀了些许，一头钻进了那肥厚湿滑的花心里面！
受到这种巨大的力量撞击，李芳美的子宫也本能的剧烈痉挛了起来。
还没等她有所反应，罗松已经低吼一声，马眼大开间，一股股炙热浓稠的精浆便直接喷射而出，顶着李芳美的花心便是一阵激射！
那炙热滚烫的浓稠白浊肆无忌惮的侵略着小少妇人妻的肉腔，部分精浆甚至入侵到了她的子宫之中！
或许就像公狗喜欢翘着腿撒尿来占地盘，罗松也喜欢用精浆，在女性的肉屄和子宫里内射，以此来给对方打上自己的印记，宣示自己的所有权！
就在罗松射精的瞬间，李芳美也迎来了自己的第二次高潮。
那一波波的快感冲刷着她的大脑，她的身体终于再度屈服于，自己的快感和身体的性欲之下。
李芳美两眼翻白，鼻孔蠕动，面颊红润如血，嘴角更是滴滴答答的流出了香甜的津液。
她胸前的那对饱满硕大的豪乳，在不断的颤抖着，晃动着，白花花的颜色占据着罗松的瞳孔。
而李芳美的两条修长美腿，更是死死的缠住罗松的腰肢，仿佛下一刻就要将后者勒得骨断筋折。
实际上这只是让罗松获得更大的快感，让他的鸡巴可以更加深入的，顶到对方的花心深处，就差一点便可以给李芳美开宫。
只可惜开宫这种事情实在艰难，即使是小少妇李芳美也不是那么容易做到的。
过了大概十来秒，罗松发出长长的一声畅快的叹息，他最终停止了射精的动作，这回的性爱高潮，也让他爽得两眼有些泛着金星。
在射完最后一滴精浆之后，他叹息一声，然后开始将自己的鸡巴朝外缓缓的拔出。
那锋利的龟头沟棱处，在一点点的剐蹭着对方娇嫩敏感的屄肉，每次都刺激得李芳美丰腴的玉体微微颤抖着。
可是现在李芳美，已经陷入到了一种极度的刺激之中，根本没办法反应过来，她只是时不时抽搐一下四肢，然后便沉溺于那种海量的快感之中了。
最终那硕大的紫红色龟头，依依不舍的离开了李芳美的下体，伴随着“啵”的一声闷响，两人的性器算是彻底的脱离了。


     第一千一百一十三章   淫堕的小少妇3
     
     
   
与此同时，一条白浊的精丝也顺着龟头马眼的离开，而被拉了出来，显得极为淫靡。
没有了大鸡巴的堵塞，李芳美的蜜穴开始一抽一抽的，蠕动着屄肉，朝外喷溅出那些无法吸进子宫的热精白浊。
罗松长出一口气，然后轻轻松开了李芳美那丰腴的腰肢，任由其缓缓的瘫倒在了那书房的大床上面。
说起来这书房不小，可是那床明显是加大的双人床，显然是故意为之。
      而李芳美落到床上之后，身体也是不断的颤抖着，那子宫剧烈的痉挛着，把肉屄里的多余精浆全都噗嗤噗嗤的挤出来，然后顺着床边滴滴答答的落在了地面。
“说起来，芳美，你的这副肉体明明如此性感诱人，可是却有些屄力不足，不怎么耐肏啊！”罗松依然一丝不挂，胯间鸡巴竖直如戟，然后对着美小少妇人妻淫笑道。
“还不是你……还不是你太厉害了……”李芳美喘息了片刻，然后才恢复了部分神智，她媚眼如丝的看向了罗松，言语里没有一丝的责备，反而充满了爱意和性欲。
罗松得意的笑了笑，哪个男人不喜欢被女人夸赞自己的床上功夫厉害，尤其是像他这种自负的人，更是喜欢被人夸赞。
他得意之余，干脆爬上了大床，然后挺着那根还没有软化的大鸡巴，凑到了李芳美的脑袋旁边。
“哇！你也太厉害了吧，操了我这么久，还射精了一回，居然还硬得这么厉害！”李芳美看到罗松胯间的肉棒依然坚硬如铁，忍不住惊呼了一声，有些惊惧欣喜的说道。
而罗松则是直接把，那根粗长的鸡巴凑到了李芳美的脸庞，后者亲昵的用自己光滑红润又带着一丝炙热的脸颊，去摩擦着对方的肉棒，也完全不管那些腥臭的粘液被涂抹到了自己的脸上。
从那根刚刚在自己性器里，搅弄淫水的大鸡巴上面，李芳美闻到了强烈的雄性气息，这股气息让她如此的痴迷，仿佛是瘾君子吸到了大烟叶。
那身体已经刚刚得到满足的性欲，又再度升腾起来，像是翻滚的泉水般，搅弄着她的心胸和大脑。
李芳美遵循着本能，将自己那肥厚丰润的嘴唇，印在了罗松那根粗长狰狞的棒身上面，在献上自己表达了臣服的香吻之后，她又伸出了粉嫩的香舌，然后舔舐起了那根粗长狰狞的鸡巴棒身。
罗松顿时感受着一股和之前乳交、口交都不同的快感，从下体传来，他看向李芳美的眼神又带着一丝的侵略性。
那沾染着精液和淫水的粗长棒身，被李芳美那柔韧的粉嫩香舌不断的撩拨舔舐着，甚至连那锋利的龟头沟棱处都没有被她放过，直接一一扫过。
      李芳美的舌头极为灵活，不断的抚摸撩拨着他的肉棒每一寸的肌肤，将上面沾染的粘液和淫水全都舔舐到她的嘴里，被她舔舐得如此淫亮的鸡巴在灯光的照射下，绽放出一抹淫浪的光泽。
“真厉害啊，芳美，你的口活真的赞啊……”罗松淫笑着享受李芳美的口舌舔舐，忍不住夸赞道。
而李芳美对此的反应只是白了他一眼，然后便继续用舌尖钻着对方的马眼，恨不得要把里面的残精全都吸出来。
“你在舔舔我的根部……”罗松继续指示道。
而李芳美也没有任何迟疑，直接低头顺着罗松的鸡巴，用舌头一一舔过，然后抵到了后者的根部。
只是靠近那里，李芳美便感受到了十足的雄性气息和炙热的温度，她发出一声愉悦的呻吟和呢喃，然后轻轻的含住了罗松的一枚紫红色的沉甸甸的睾丸。
那睾丸是如此的炙热，，以至于她第一次噙咬时，还仿佛被烫到一般，本能的先缩了回去，然后才又上前再度含着。
罗松发出一声愉悦的呻吟，他感受到自己的睾丸在那温热紧致的肉腔之中，被一股股温热的气息在不断的侵蚀着，抚慰着。
李芳美的舌头轻轻揉捏、吮吸，使得罗松输精管里的一股残精都直接喷溅而出，射到了他的光滑俏脸上面，李芳美非但没有动怒，反而舌头一卷，将那股残精给吞进了腹中。
在做完这一切后，李芳美意犹未尽的舔了舔罗松的鸡巴，然后像是叼着奶嘴般含着对方的龟头，像是饥渴的婴儿般拼命吮吸起来。
出乎意料的是，罗松的一丝丝的残精也被李芳美用这种方式给强行榨取出来了。
那柔软肥厚的唇瓣，紧紧的贴合着罗松那紫红色的龟头，不得不说从这种角度来说，李芳美那肥厚嘴唇拼命吮吸自己龟头，以至于脸颊都内陷进去的场景实在太过淫靡了！简直和很多著名的本子画面一模一样！
罗松感觉自己几乎要再度射精了，他当然不能让自己在这种情况下再度一泄如注，于是他眼珠一转，对着李芳美说道：“宝贝儿，把身体翻过来，然后把屁股撅起来，我想要后入式肏你！”
李芳美面色一红，有些像少女般羞涩道：“讨厌，你说什么呢……阎解成都从来没有搞过那种色情的姿势……啊！”
罗松发现李芳美这个，小少妇人妻内心可能还有点小M，在床上必须采取主动，越表现得霸气，越能征服对方，这也是他多年欢场纵横得出的经验。
于是他干脆直接把鸡巴，从对方的嘴里拔出，然后二话不说，直接掀翻了李芳美，把她丰腴的玉体直接翻转过来，搞成肥臀高高撅起的模样。
      果然如罗松所料的那样，他的一系列粗暴野蛮的行为，非但没有招来李芳美的反感和愤怒，相反导致她身体一阵颤抖，
那隐藏在下体的育儿子宫，更是本能的抽搐起来，仿佛是准备随时排卵，等待着对方精子的侵犯！
此时的李芳美正背对着罗松，然后高高撅起她那堪比磨盘般的肥厚臀瓣，那两瓣雪丘是如此的饱满，就像八月十五的满月，而那中间的肥蚌更是在噗噗的朝外吐着泡泡，流着香甜的蜜汁。
当罗松看向对方时，李芳美便故意摇晃着自己的肥臀，那饱满圆润的臀瓣迅速荡出了一道道白花花的淫靡尻浪。
“妈的，真的是民间所说的安产型的屁股，让人看了恨不得把蛋都塞进去的玩意儿！若是鸡巴不够长的话，说不定都进不来门！”罗松暗暗想道。
想到这里时，罗松觉得必须要用各种刺激的方式来征服对方，否则以李芳美这种肉弹型的身体，即使高潮连连，也会快速的恢复，必须要加以精神上的刺激和打击才行。
于是他并没有像李芳美想的那样，直接扑过来狠狠的肏干对方，而是直接伸出双臂，从她的脚窝穿过，然后把李芳美两条丰腴圆润的修长美腿举起，再将其富态的玉体直接从床上抱起，像是小孩把尿般的体位，准备对李芳美进行疯狂的做爱！
说实话这种体位对于普通男人来说，难度过大，因为它对男性的腰力和臂力要求极高，往往普通男性做爱抽插个十来回，便已经筋疲力尽，虽说一时刺激，却终究是费力不讨好罢了。
不过这对于罗松来说，根本不是问题，他现在的身体，经过系统的强化，可以说是超人也不为过，。
“我的天，他的力气这么大的嘛，把我抱起来轻轻松松的。可是这种姿势好羞耻啊，根本使不上什么力气……呜呜呜呜……就像是小时候被父亲把着撒尿一样，真是个大坏蛋……打着这种坏心思……感觉子宫都在抽搐，啊……流出来了……呜呜呜……真的好厉害啊，体力又足，花样还多，比阎解成那个死鬼厉害多了……”李芳美在心里默默的想道。


      第一千一百一十四章   内射小少妇
      
      
      
而这时罗松也淫笑一声，大声吼道：“宝贝儿，哥哥我的大鸡巴又要来了！”
“等等……别那么快……让我先休息……啊！哦哦哦……又插进来了……插进来了……哦哦哦……老公的大鸡巴又插进来了……哦哦哦……”李芳美原本打算让对方先让自己喘息片刻，可是罗松根本不理会她的请求，直接开始了下一步的动作！
只见罗松猛地将自己结实的胯部朝上一顶，那原本早就顶在了李芳美那湿滑不断开合着蜜穴口的龟头，便瞬间顶开了那两瓣肥蚌般的大阴唇，噗嗤一声捅刺进了对方湿滑紧窄的阴道之中！
李芳美只觉得下体，仿佛被一根烧红的铁棍忽然贯穿，她丰腴的玉体猛地一僵，整个人身体绷直，连那十根小巧可爱的脚趾，都死死的朝内蜷缩着，那股强烈的快感实在太过刺激了，让她无法刺激得娇喘吁吁，难以自拔。
而罗松也是爽得咬牙切齿，他能够感受到自己的鸡巴一插进去，李芳美下体那粘稠紧致的屄肉便全都从四面八方的涌出，将他的棒身和龟头死死的缠住，不肯放松。
尤其是那肥厚花心前面的屄肉，更是全部纠结在一起，试图阻止罗松的龟头再度进攻。
那种带有强悍的压迫感让罗松爽得不行，那有规律的伸缩挤压，差点没让他直接一泄如注。
只不过当他深吸一口气，挺腰抬臀时，那些软糯湿滑的屄肉，在源源不断的淫水滋润下，迅速被罗松的大鸡巴给强行撑开，即使是最为攒聚的宫前肥美屄肉，也在他龟头的横肏猛干之下，直接被一一挤开。
然后重重的落到了肥厚的花心上面！那猛烈的撞击使得李芳美的性欲再度被点燃！
而接下来李芳美便两眼微微翻白，那极强的快感和刺激迅速从下体顺着脊椎，涌入到了大脑之中，让她浑身颤抖，四肢乱舞。
那娇喘吁吁间，下体子宫疯狂的抽搐痉挛着，一股股温热的阴精淫水也从玉壶里涌出，朝着罗松的龟头狠狠的浇灌而去！
李芳美再度来了一次高潮，那里面的屄肉和褶皱都在不断的紧缩着，有规律的蜷缩着，那最深处的花心更是在吮吸着他的龟头。
大量的淫水和淫液呼啸着从子宫里排出，然后顺着两人的性器交合处疯狂的喷溅着，瞬间将半边床单和大片地板都淋得湿漉漉的一片。
“芳美，你这个高潮得也太快了吧……啊……哈哈哈……”罗松也没有想到对方居然高潮得居然如此之快，于是忍不住开口调侃道。
“先等一下……先等一下……哦哦哦……不行了……不行了……不能那么快……哦哦哦……我刚来啊……不行了……啊啊啊……不行了……我又要射精了……啊啊啊啊……别那么快啊……啊啊啊……哦哦哦……”
李芳美刚刚再度来了次高潮，结果罗松根本不给她喘息的时间，立刻挺腰抬臀，进行着猛烈的肏干和抽插。
她不得不发出阵阵娇喘和呻吟，却又很快被那快感和刺激给冲昏了头脑，声音也变得呜咽起来，说不出那完整的音节。
而罗松更是一点情面没留，猛烈的挺动腰部，肏干着眼前美少妇人妻的蜜穴，大量的淫水在搅弄着顺着穴口拼命喷溅而出，那些淫水喷溅到了床单上面，也滴落到地板上面。
而有着这些淫水的滋润，罗松的鸡巴是捅刺得更加的欢快和顺畅起来，他的龟头沟棱处可以清晰的剐蹭着对方的屄肉和褶皱。
而那粗长的棒身也会搅弄着淫水，把那些逐渐浑浊的浆液带出到体外。
被如此激烈做爱之中的李芳美，当然是情动欲升，她忍不住连连娇喘，下体也是本能的用力紧缩，去包裹着对方的鸡巴，试图给双方都带来巨大的快感和刺激。
罗松越肏越猛，次次都朝着对方的肥厚花心撞去，而李芳美的育儿子宫在被猛烈肏干之下，也是阵阵痉挛抽搐，可是她的肥厚花心却在拼命的吮吸噙咬着对方袭击而来的紫红色的硕大龟头。
此时的李芳美像是个丰腴的肉玩具一样，被罗松抱着悬在半空中，疯狂的用下体去肏干抽插着自己的蜜穴。
在那一波波的肏干抽插之下，她那丰腴雪白的藕臂和大腿也在不断的颤抖着，那下体宛若肥厚蚌肉的阴唇不断的开合着，中间那个小小的孔洞，被一根粗长狰狞的大鸡巴不断的贯穿着。
大量的淫水伴随着那根鸡巴的抽插，而不断的喷溅而出，淋湿了两人的下体，一些淫水甚至因为过度摩擦而变成了浑浊的泡沫。
在罗松的猛烈肏干之下，李芳美胸前那对硕大饱满如同寿桃馒头般的豪乳，也在剧烈的上下摇晃着，那一道道白花花的淫浪甚至让人看不清具体的模样。
尤其顶端的那两抹殷红，就像是刚出锅的大白馒头上面的点彩。
至于她那安产型的磨盘肥臀，更是被撞得不断变形，那臀波尻浪如同海浪般迭起，大量的淫水被摩擦成了粘稠的淫液拉丝，随着鸡巴的抽插而不断的带出缩回，显得极为淫靡。
“啪啪啪……啪啪啪啪……啪啪啪……”
连绵不断的肉体相撞声不绝于耳，罗松瞪着眼睛，咬着牙，像是在和敌人拼命般，肏干着身前的美人妻。
虽说现在处于一种特殊的体位，可是罗松依然不断的猛烈抬臀，重重的将鸡巴朝上捅刺，然后让龟头重重落到对方那隐藏极深的肥厚花心上面。
而他那结实充满肌肉的胯部，更是会一次次的重重撞击在对方那硕大饱满，如同磨盘般大小的安产型肥臀上面！那饱满的臀瓣顿时被撞得迭起一道道白花花的淫浪肉波，又像是变成了被挤压的厚实尻饼……
那一声声沉闷却清晰的肉体相撞声，随着两人性器的激烈碰撞和摩擦，在这个没有装修的休息室里不断的回荡着……
      罗松的龟头仿佛是一杆长枪般，不断的在李芳美的肉屄精壶间来回的冲杀抽插着，他一边抵御着从育儿花房里传来的吸力，一边毫不客气的用龟头沟棱处，去剐蹭着对方的屄肉和褶皱。
那粗长狰狞的棒身，推平了一切沿途的屄肉和褶皱，然后在对方的下体里不断的抽插扩张，撑开了那湿滑的肉腔。
那原本应该只属于丈夫阎解成的肉屄，如今却被比他更加粗长狰狞的鸡巴，肆意的贯穿抽插着。
阎解成因为前些年乱搞，精力和体力都有些跟不上了，所以李芳美的性生活几乎可以用糟糕来形容。
如今遇到了罗松这个床上猛男，可谓是终于鱼得活水，虎入深山。
现在她直接抛弃了人妻贞洁和道德伦理，直接纵情声色，任由对方玩弄肏干自己。
在如此猛烈的肏干之下，李芳美又在颤抖之中丢了一回，可是罗松不顾她还在高潮之中，屄肉也还极度敏感，他依然猛烈的肏干着那痉挛着的阴道。
此时的他每次抽插，都会先把鸡巴抽出到只剩下一个龟头卡在穴口，然后再猛地抬臀，将整根鸡巴都重重的砸进李芳美的蜜穴之中，猛地砸在了那团肥厚的花心上面，砸得李芳美本人都是猛地一颤！
这种强度的抽插使得李芳美快活得嗷嗷乱叫的同时，罗松本身也在精意疯狂的上升之中，他也快要射精了！
“哦哦哦……芳美，我快要射出来了……给我好好的接住……我要全部射进你的屄里……要给我一点不剩地全接好了听见没有！怀上我的种，给我好好的生个女儿！”罗松爽得咬牙切齿道。
“哦哦哦……不行了……不行了……哦哦哦……全都射进来……全都射进来……我要全部接住……我要用我的子宫……给你生个女儿的……”李芳美也跟着有些肆无忌惮的叫了起来。
话音未落，罗松便猛地集中全部的力量，将自己的鸡巴直接以迅猛的威势，朝着上方捅刺而去。


      第一千一百一十五章   内射小少妇2
      
      
      
于此同时，他也举着抱着李芳美丰腴玉体的双臂朝下落去，后者那丰满白皙的美肉顿时下坠，而罗松的鸡巴便顿时破开了重重的屄肉和褶皱的阻碍，让龟头狠狠的落在了对方的花心上面！
      在经历过数次高潮之后，李芳美的花心早就松软，露出了一丝的破绽。
而在现在这猛地下坠一击之下，她的最后一道防线终于也坚守不住了，那硕大的龟头猛地破开了那团肥厚的花心，然后罗松的鸡巴便捅刺进了，李芳美那紧致滑腻的子宫之中！
李芳美顿时两眼翻白，面颊浮现出一抹病态的红润，她的脑袋直接朝着旁边一歪，晕厥了过去。
当然她的神智虽说昏迷，可是身体却忠实的进行着高潮，那修长白皙的脖颈也随着脑袋朝后仰去，可是胸前的那对沉甸甸如西瓜的大白奶子却剧烈的晃动着，那丰腴的小腹和白嫩的大腿内侧也是微微痉挛着。
大量的淫水顺着蜜穴口喷溅而出，像是花洒般剧烈的喷射着。
那一股股的极为精纯的阴精，疯狂的冲刷着罗松的龟头，让他那刚插进李芳美子宫里，还没来得及享受那股蚀骨销魂的滋味，就那股温热阴精给直接冲出了子宫花房，甚至差点直接脱离了对方的阴道。
而经历了这股阴精冲刷，罗松也已经再忍不住了，他咬牙切齿的哼唧了几声，然后便马眼大开，喷射出一股股炙热浓稠的精浆热流！
李芳美也是发出一声高亢的呻吟娇喘声，那些精浆热流直接朝着她的蜜穴深处涌去，有相当一部分精浆，趁着那花心还没有完全闭合的情况，汹涌的灌入了李芳美那紧致的育儿花房之中。
她能够感受到自己的小腹和子宫一阵温暖，随着精浆的累积，她又能感受到那种沉坠的“痛苦感”。
“哦哦哦……好多……好烫……全都进来了……全都射进来了……子宫……子宫要被灌满了……呜呜呜……哦哦哦……全射进来了……啊啊啊……不行了……好多啊……哦哦哦……啊啊啊啊……不行了……不能再射了……哦哦哦……子宫要被灌满了……呜呜呜……”
李芳美被滚烫浓稠的精浆灌宫，顿时从昏迷状态里被惊醒过来，她流着热流娇喘连连，哀求着罗松不要继续射精了。
可是罗松怎么可能放过给对方灌精的机会，硬是死死的抱着李芳美的身体，让鸡巴一边射精，一边朝着对方的娇嫩子宫里撞去，李芳美再度被肏得晕厥了过去。
而罗松则是低吼着给对方开宫内射，随着那些精浆逐渐积攒，李芳美的小腹也在微微隆起着，很快便仿佛像是有了身孕一般，而此时她除了哼唧几声外，便只能挥舞着自己的手脚，仿佛一个被玩坏的洋娃娃般。
而大量的精浆无处可去，只能回溯到了她的阴道之中，可是罗松的大鸡巴还插在那紧致的阴道之中，所以那些精浆只能顺着两人的性器相连处缓缓溢出，滴滴答答的溅落在地板和床上。
罗松这次足足射精了半分钟有余，直到最后一股精浆，被李芳美的子宫和肉屄蠕动给榨出来后，他才抱着后者倒在了床上，看着那已经被肏晕过去的美少妇人妻，他也露出了一抹微笑。
这个小少妇人妻还真是个完美的炮架，他这回肏得很爽，看来以后可以做长期炮友了……
      十几分钟后。

    “你真不错，该胖的地方胖，该瘦的地方也瘦的恰到好处。”

    罗松看着身下的李芳美，赞美道。

    经过滋润的李芳美，精神焕发，肌肤白里透红，吹弹可破。

    她小嘴儿轻吁着气，好一会儿才缓过神来，体会着余韵。

    罗松这种暴风雨强烈的冲击，阎解成是没有的。

    长这么大，她才知道原来这事儿并不让人厌烦，反而让人回味无穷。

    等气息平复下来，她慢慢睁开双眼，秋波盈盈，脉脉的看着罗松。

    这男人永远也看不厌，不管是长相，还是气质，都让人喜欢。

    “我打小就这样。”李芳美娇羞道，“哪怕没什么吃的，身材也长的好。”

    “不过这会儿却饿的心里慌，我没想到会这么累。”

    顿了顿，她补充道：“解成每次沾了沾，事就完了，不像你这么凶。”

    罗松忍不住笑，说：“家里有糕点，等会儿拿些给你吃饱了再回去。”

    “嗯，是要吃点东西，要不然晚上睡不着。”

    李芳美没有拒绝，肚子饿了争不了气，没必要死要面子活受罪。

    再说了，她让罗松占便宜，吃点儿东西也是应该的。

    当然了，主要是罗松提起来了，要是他没顾及的上，李芳美也只能饿着。

    犹豫一下，她小声道：“听老辈儿说，用个枕头垫着，容易怀上孩子。”

    “咦？伱想要我的孩子？”罗松诧异道。

    李芳美默默点头，说：“解成没出息。”

    “我嫁过来这么久还没怀上，公公婆婆嘴上没说，实际上已经有意见了。”

    瞄了一眼罗松，她心虚道：“你如果不愿意，我也不勉强。”

    “不过你放心，今后你只要想我，我还是愿意给你。”

    罗松嘿嘿直笑道：“没什么不愿意的，你想要给你就是。”

    说着，拿了个枕头，塞到下方垫着，并打算抽身离开。

    李芳美连忙抱着他的腰，急道：“别呀，再稳一会儿，就一会儿。”

    “你不饿啊？再稳一会儿，等我鸡巴缓过神来，有你小穴好果子吃。”罗松坏笑道。

    李芳美双眼亮晶晶，眨了眨眸子，抿嘴笑道：“我不怕，我也喜欢！”
      
    可不是？指望阎解成，这辈子怕是稀里糊涂过了。

    真要说起来，她和罗松之间，说不清谁占谁便宜，反正两人是都高兴了。

    罗松微微一笑，倒没再真折腾她。

    毕竟这是体力活，她这会儿饿，以后来日也不迟。

    稳了一会儿后，他缓缓把自己的大鸡巴退出去。

    两人收拾妥当后，就拿了些糕点给李芳美吃。

    到了年底，罗松家准备的糕点比较多，让李芳美大饱口福。

    ……
    
    
    第一千一百一十六章  李芳美备孕
    

    第二天。

    罗松到了轧钢厂，打了几个电话，就把许大茂的事儿办妥了。

    这事儿可大可小，定性的时候可重可轻。

    只要关系到位，倒也好说好商量。

    不过许大茂还是要被关一个星期，甚至还会被拉到街上“游玩”一圈。

    有了这次的事后，许大茂今后将会是重点关注的对象。

    等风波起来，怕是还要吃不少苦头。

    如果他再稍微跳脱一点儿，再像往常那样拧不清，估计还会有性命之忧。

    不过这就不管罗松的事了，这次帮许大茂，主要是看在许月玲的面儿上。

    并且他还知道许大茂跟何雨柱差不多，已经没了翻身的余地，所以才帮一把。

    时间飞逝，越到年底，年味越足。

    罗松应酬多，却也没忘记抽空给众女送物资，缠缠绵绵自然也少不了。

    明天就是除夕。

    罗松在办公室处理完公务，正要提前下班，李副厂长找来了。

    等秘书上了茶退走后，他直言相告：

    “明年厂里或许有些变动，后勤这块儿你要抓稳。”

    “什么地方都可以乱，后勤保障乱不得。”

    “你放心，不管怎么变，也影响不到你。”

    显然，无风不起浪，许多事并不是突然发生的，早早的就有预兆。

    更何况李副厂长的岳父身居高位，处于风急浪涛中心，消息来的更及时。

    “杨厂长那边儿……”罗松点点头，试探道。

    李副厂长沉吟片刻，说：“咱们都是自己，我就实话实话。”

    “依我的想法，最好一棍子把他打死，至少也要送他去吃糊糊。”

    罗松摇头道：“到底是老同志，我建议罚他扫地就很好。”

    “凡事留一线嘛，今后有变，也有缓和的余地。”

    现在他级别上来了，有一定的话语权，倒也不像以往那样什么都不敢说。
      
    原剧中，杨厂长就是被罚了扫地，没有性命之忧。

    相比起其他人，算是很好的了，而且事情过去后，又恢复了应有的待遇。

    这会儿就算罗松不说，以杨厂长的人脉，也能安然度过危机。

    倒不如这会儿就提出来，还能得杨厂长的人情。

    李副厂长看了他一眼，点头笑道：“这倒也是，稳妥点好。”

    其实他也是这意思，权利自己掌握，但恶人却不能自己去做。

    等真正事来了，少不得找几个拧不清的狗腿子，也方便背黑锅。

    “保卫科和联防队那边，不管谁插手，你都要挡回去。”他叮嘱道。

    “在这紧要关头，有那不开眼的，直管收拾，出了事我兜着。”

    罗松在轧钢厂，占有重要地位，各方势力都非常看重。

    虽说是自己提拔上来的，但李副厂长依旧亲自找了过来，可见有多重视。

    罗松微笑道：“听厂长的，我管辖的任何部门，都只听厂长的。”

    李副厂长哈哈大笑，非常满意和欣慰，觉得这些年没白培养罗松。

    接着，两人又商谈了半个小时，只等下班时间到了才告一段落。

    ……
      四合院外。

    吉普缓缓停止，一群小孩儿一窝蜂围了过来，欢喜雀跃。

    罗松从车上下来，看到自家两个小的也在，上前把罗雨萱抱起来，高兴道：

    “远雨萱，你又沾一身的灰，来香一个，我回去跟你妈说情。”

    “啵！”罗雨萱笑嘻嘻亲了罗松一下，在他怀里撒娇。

    罗松哈哈大笑，转身跟司机说：

    “初一早上八点钟，你去厂里把客车开到这儿来接人。”

    “好的厂长，我一定准时过来。”司机恭谨道。

    事情说好，罗松抱着罗雨萱，拉着罗雨琪往院儿里走去。

    回到家，秦京茹见罗雨萱一身的灰，赖在罗松怀里，连忙把孩子接过去。

    “早上才换的衣服，这会儿又成打油匠了。”秦京茹嗔怪道。

    “伱也不心疼你李婶儿，她天天洗衣服不累么？”

    罗雨萱有些委屈，想回罗松怀里，却被秦京茹抓着打了几下屁股。

    然后罗雨萱瘪着嘴要哭，泪眼巴巴看着罗松求救。

    罗松嘿嘿直笑，说：“孩子活泼正常，等大些就好了。”

    又连忙把罗雨萱拉过来，好一顿哄，才没哇哇大哭。

    边上的李芳美笑嘻嘻道：“没事儿，我闲着也是闲着，洗衣服一点儿也不累。”

    还别说，经过罗松滋润几回后，她的精神状态越来越好。

    和往常相比，像换了个人似的。

    “你们就宠着孩子吧！算了，我懒得管，这就去做饭。”秦京茹笑着说。

    何雨水拿了宽松的棉袄过来，让罗松换上，又倒了热水过来让他洗脸洗手。

    “我跟我哥说了，过年跟你们一块儿去乡下。”何雨水抿嘴微笑道。

    罗松点点头，洗了脸后，问道：“他没说什么吧？”

    “他能说什么？现在我都参加工作了，他管不了我。”何雨水浅笑道。

    顿了顿，她继续说：“他跟我商量，说他现在收入低，能不能不交房租？”

    “不过我没答应，钱是小事儿，关键是这次答应他不收房租，以后他就要收回房子了。”

    罗松摇头笑道：“借他几个胆儿！不过你做的对，不能给他一点儿机会。”

    何雨柱每月不只给他自己的，连聋老太太的也一块儿给了。

    “等我拒绝后，我哥这几天又去跟易大爷商量。”何雨水道。

    “说当初房子是因为易大爷的事儿，才没了的，想让易大爷出房租。”

    罗松好奇道：“易大爷怎么说？”

    “没应承，但也没拒绝，说要考虑考虑。”何雨水回道。

    李芳美接话道：“你哥也没说错吧！”

    “既然房子是因为易大爷没的，他给房租也是应该的嘛！”

    罗松点头道：“话虽如此，但易大爷应该有其他心思。”

    “不就是想让我哥养老呗，院儿里人谁不知道？”何雨水冷笑道。

    说了几句家长里短后，何雨水把洗脸水倒了，就去厨房帮秦京茹做饭。

    李芳美也要告辞离开，罗松拉着她的手小声说：

    “今儿就别急着回去了，留下来吃点好的，补补身子。”

    李芳美想生孩子，以她现在的身体素质，怀了孩子肯定吃不消。

    罗松有意让她慢慢把身子养好，今后生出来的孩子才能健康。

    “好吧，不过我还是要先回去说一声，很快就过来。”李芳美心里甜滋滋。

    罗松凑上前香了她一口，笑呵呵道：“去吧，开饭前回来就可以。”
      
    李芳美媚眼如丝，高高兴兴的离开了。

    ……

    “晚上在罗厂长家吃饭？这是好事儿啊！”阎埠贵眉开眼笑道。

    边上的阎解成也羡慕的不行，罗松家的饭菜，谁不惦记？

    “吃了饭后，我要留下帮忙照顾一会儿孩子，怕是要晚点回来。”李芳美说。

    阎解成笑呵呵道：“这是应该的。”

    “毕竟你都留那儿吃饭了，要是吃完就走，倒有些不像话。”

    阎埠贵也接话道：“对对对，芳美别顾忌太多，要和罗厂长家都搞好关系。”

    “要我说芳美的辛勤付出没有白费。”阎解成高兴道。

    “罗厂长家留芳美吃饭，说明越来越重视她，这是好事儿！”

    李芳美心道：“能不重视么？你媳妇儿都跟人睡了，吃顿饭不也是应该的？”

    话在心里转了一圈儿后，她看了一眼桌上摆好的一盘腌制萝卜丝，心里一叹。

    阎家什么都好，就是这生活水平千百年如一日。

    以前只阎埠贵挣钱倒也罢了，现在阎解成也在工作，她也有一份收入。

    就算如此，家里的生活依旧没丁点儿变化。

    “解成，要是我怀上了，也经常吃棒子面和咸菜丝么？”李芳美蹙眉问道。

    阎解成怔了下，转头看向阎埠贵。

    阎埠贵沉吟道：“芳美要真怀上，每天加个鸡蛋吧！”

    “爸，一个鸡蛋哪够？”阎解成不满道。

    “大人倒还好，孩子没营养，不知道会长什么样。”

    阎埠贵扬眉问道：“那你说说，吃什么才好？”

    “我听娟梅姐说，她怀了孩子，就是花钱请罗厂长帮忙弄的物资。”

    李芳美接话道：“每月二十块，鸡鸭鱼蛋肉白面都有……”

    话没说完，阎埠贵摇头道：“我们跟许家不能比，许宁安两口子有养老钱。”

    “可咱们家不是也有积蓄？能先拿出来应急么？”阎解成皱眉道。

    别的事儿他倒可以不跟阎埠贵犟。

    但涉及到了孩子，他就不想就这么糊弄过去了。

    别看阎埠贵的收入低，但他捡垃圾卖废品，每年也能挣不少钱。

    他的那车二手自行车，就是卖废品挣的钱买的。

    据阎解成所知，阎埠贵这些年至少存了五六百块钱，甚至更多。

    “哦，我好不容易存点钱，拿出来全让你们霍霍了，以后喝西北风啊？”阎埠贵没好气道。

    阎解成抓狂，急道：“我借，借了以后再慢慢还给你成不？”
      
    “这倒可以，不过借二还三，你愿意就借，不愿意就算了。”阎埠贵道。

    “再者现在说这个不是早了啊？等芳美真怀上了再谈此事也不迟。”

    阎解成无语，点头道：“行吧，不过这事儿先说好了。”

    “只要芳美怀上，哪怕我拼着少吃些，也不能缺了她的营养。”

    阎埠贵：“……”

    李芳美：“……”

      
      第一千一百一十七章  何雨柱的小心思
      
      
      贾家。

    饭桌上，秦淮茹道：“初一回乡下。”

    “你们都走了，我一个冷冷清清的。”贾张氏皱眉道。

    “还有棒子面能不能少带点走，几个孩子正是吃长饭的时候……”

    话没说完，秦淮茹便打断道：“八十斤棒子面真不多！”

    “我这一年到头才回去一趟，拿少了像话么？”

    “再说了，我爸妈不会让我空着手回来的，说不定又会送我些蛋鸡。”

    贾张氏扬眉道：“你爸妈就是懒，呆在乡下也不多养几只鸡。”

    “你看秦京梦和秦京茹两姐妹，每年从乡下回来，不但有蛋，还有鸡。”

    “伱要是能带两只母鸡回来，我一定好好的养，今后就经常有蛋吃了。”

    秦淮茹哭笑不得，说人懒，还有谁比贾张氏更懒么？

    以前她每年还能做几双鞋，换了钱补贴家用。

    但自从罗松帮他家弄物资后，不缺吃的，于是贾张氏就没有紧迫感了。

    整日里就抱着双鞋底赖在炕上，一年到头也做不了几双鞋，反倒把身体养的富态了。

    “大过年的，别做那美梦。”秦淮茹没好气道。

    “我爸妈养些鸡鸭也不容易，能送我们一些蛋就很不错了。”

    “话说现在咱们家的日子过得够红火了，做人不能太贪心。”

    棒梗突然插话道：“妈，过年能买些糖么？最好是牛皮糖。”

    “哟呵，你心很大嘛，还要牛皮糖，你罗叔不是给你糖吃了么？”秦淮茹翻了个白眼道。

    棒梗嚅了嚅嘴，犹豫道：

    “我想送些牛皮糖给远辛、远妮，你不是常说要我跟他们搞好关系么？”

    秦淮茹和贾张氏相视一眼，贾张氏笑呵呵道：

    “难怪罗松常说棒梗打小就聪明，这么小就知道跟人拉关系了，真不错！”

    然后她跟秦淮茹说：“棒梗有这心思，你就费点心，弄些牛皮糖让他送礼吧！”

    “这……牛皮糖可不便宜，再说小松家也有。”秦淮茹迟疑道。

    棒梗瘪嘴道：“妈，这你就不懂了吧？罗叔家有是他家的，跟我送的不一样。”

    “呵呵，瞧瞧，棒梗多聪明啊！”贾张氏乐乐道。

    自家孙儿有出息，她倒没有舍不得钱。

    秦淮茹轻轻拍了一下棒梗，好笑道：“你这都跟谁学的？”
      
    “哼，我没跟人学，打小就聪明，罗叔说的。”梗梗得意洋洋道。

    ……

    吃了晚饭，棒梗从家里出来。

    今天一家人都表扬他，让他很高兴。

    正要去找罗雨琪、罗雨萱、张大丰、张大立、张雪芬、张大鹃他们玩。

    就见何雨柱站在屋檐下，向他招手。

    棒梗迟疑一下，拢着手走上前，仰脸问道：“傻柱，有事儿？”

    “嘿！你小子叫罗松罗叔，就不能叫我一声何叔？”

    何雨柱瞪了他一眼说，并伸手想褥棒梗的头发，却被棒梗躲开了。

    “呸！你配么？有事儿说事儿，没事儿我就走了啊！”棒梗皱眉道。

    何雨柱嘿嘿一笑，点头道：“有事儿，你跟我进屋。”

    两人来到屋里，何雨柱从床底下拉了个箱子出来，打开后，拿出一袋奶糖。

    奶糖是何雨水拿来送他的，除了糖外，还送了他一套新棉袄。

    “过年了，送你几颗糖吃，要不要？”何雨柱侧头笑问道。

    棒梗咽了下口水，点头道：“你真送？白来的我干嘛不要？”

    “嘿嘿，我还以为你不会要呢！”何雨柱笑道。

    然后从袋子里数了六颗糖出来，递给棒梗，叮嘱道：

    “你们三兄妹，每人两颗，这玩意儿不能多吃，吃多了牙齿长虫。”

    棒梗接过去，皱眉道：“太小气了，两颗糖只能尝尝味儿，你再多给几颗。”

    何雨柱怔了下，又数了三颗出来，说：“每人三颗，够意思了吧？”

    “好吧！三颗就三颗。”棒梗点头道，不再纠缠。

    正要离开，何雨柱又把他拉住，询问道：

    “听说你们一家人，过年都要回乡下去？”

    棒梗摇头道：“我奶奶不去，她说晕车。”

    “屁的个晕车，她跟你姥姥家关系不好，不好意思去。”何雨柱瘪嘴道。

    棒梗瞪了他一眼，说：“你少乱说，我奶奶就是晕车。”

    “好好好，就算她晕车吧！”何雨柱笑道，又问：

    “这些你妈带你们三兄弟妹，这么辛苦，有说想给你找后爸的话么？”

    棒梗奇怪的看了他一眼，回答道：“咱们家日子过的好好的，找后爸干嘛？”

    “就算我妈想找，我也不愿意啊，可不想多个外人来管教我们。”

    何雨柱噎了下，轻说道：“你这就想差了！”

    “有个后爸帮忙挣钱养家，日子过的不更滋润？”

    棒梗闻言，指着他哈哈大笑，说：“你还真把我当小孩儿啊？我家不缺吃穿，有了后爸才不好呢！”

    “你这么喜欢后爸，自己怎么不去找个？哈哈，怪不得人都叫你傻柱！”

    何雨柱脸色一变，黑着脸说：“说啥呢？我是大人，你是小孩儿，能一样么？”

    “略略略……”棒梗做着鬼脸，笑嘻嘻道：

    “你能骗别的小孩儿，却骗不了我，我打小就聪明，罗叔说的！”

    说完，就转身跑了出去，心里想：“傻柱还有不少奶糖，得找个机会全拿来。”

    何雨柱把箱子塞到床下，心忖道：

    “不应该呀，秦姐单身这么多年，就没想法？”

    跟陈雪英离婚，他虽然难过了几天，不过很快就从沮丧的情绪中恢复过来了。

    于是他又想起了初心，惦记上了秦淮茹。

    “我跟秦姐倒也门当户对，如果在一起，就都是二婚。”他心想道。

    想到秦淮茹那妩媚的气质，丰腴的身材，他就夜不能寐。

    那是他从十几岁就惦记上了的女人，这辈子都想得到她。

    “这事儿有些难办，秦姐对我防备颇深。”何雨柱在心里琢磨。

    当初他要送秦淮茹饭盒，陈雪英出面阻拦，两家自此少有来往。

    平时走在路上，迎面相对，秦淮茹也躲他远远的。

    “她在院儿里，似乎对谁都不假辞色，真是个好女人。”

    “不对，她跟罗松倒是有说有笑，估计是因为秦京茹的原因。”


      第一千一百一十八章  再肏波霸小少妇
      
      
      天黑了。

    前院儿传来动静，有人嚷嚷说许大茂回来了。

    人们出去看热闹，就见谭玉莲拿了个火盆放在院门口，让许大茂垮过去。

    这情景不久前还历历在目，大伙儿都七嘴八舌讨论，幸灾乐祸少不了。

    罗松倒没去，只在书房和李芳美亲热，倾囊相授，有芳香溢散。

“嘶……”罗松爽得倒吸一口凉气，他的龟头现在极为敏感，被李芳美轻轻一含之后，一股如闪电般的快感迅速从下体涌出，顺着脊椎蹿入到了他的大脑之中。
而李芳美则是极度妖娆的，将额前的碎发拢到耳后，然后继续张开红润的嘴唇，把罗松的龟头逐渐的吞含进去。
罗松感觉到自己的龟头，进入了一个极度湿热的腔道之中，里面的腔肉不断蠕动着，摩挲着他的龟头。
尤其是李芳美极为灵活的，驱动着她的粉嫩香舌，不断缠绕舔舐着他的龟头，让那香甜的津液沾染湿润了罗松的阳具。
“呼……呼……呼……”罗松喘息着，他将手掌按在了李芳美的后脑勺，然后轻轻的将其朝着自己的胯间按压着。
李芳美对着他翻了翻白眼，却没有太多的抵抗，波霸小少妇用自己的香舌顶着罗松的马眼，打着圈的转动着。
那柔韧的舌尖顶着他的马眼拼命往里钻研，仿佛是要彻底钻进去，畅饮输精管和睾丸里的粘稠精浆一般。
而罗松则是轻轻按压着李芳美的脑袋，让自己的鸡巴，可以在对方的口腔之中缓缓的突破着，对方的香舌不断缠绕着他的棒身，舌尖则是时不时的撩拨着他的马眼。
罗松的腰部不断挺动着，使得那粗长的鸡巴也在不断的突破着对方的口腔，等到压制住后者的丁香小舌时，他那硕大如鹅蛋的紫红色龟头，就朝着李芳美紧致得更上一层楼的咽喉捅刺而去了。
“呜呜呜……呜呜呜………”李芳美陡然遭到袭击，顿时觉得咽喉一紧，然后呼吸便有些困难，那硕大的龟头已经卡在咽喉口，朝着咽喉管道捅刺而去。
她的眼角都被肏得流出泪水，连忙拍打着罗松的大腿，想要让对方先退出一部分鸡巴，让自己缓缓。
可惜罗松正在兴头上面，根本没有去管李芳美的拍打，相反他更加的兴奋的朝前捅刺着，同时大手按住波霸小少妇的脑袋，不让对方逃脱自己鸡巴的口爆。
李芳美现在也只能呜呜咽咽的发出含糊不清的呻吟，那嘴角忍不住流出了一丝丝的香甜津液，顺着光滑的下颔流淌而下，滴落到了她那巨硕饱满的白嫩大奶上面。
今天的李芳美上身穿着件蓝色的套头衫，下身则是穿着鹅黄色的百褶短裙。
只是她的奶子实在太过巨硕，那套头衫被撑得高高隆起，仿佛随时都会撑爆衣衫，蹦跃而出。
如今她现在被罗松的鸡巴，深深的插进咽喉之中，随着后者按着对方的脑袋，用对方的口腔和咽喉来套动自己的鸡巴。
李芳美那巨硕的豪乳，自然也是不断的摇晃着，即使穿着件套头衫，也可以看得清楚。
罗松感受到李芳美那咽喉间的软肉包裹下，自己的鸡巴被刺激得不断跳动，弹得李芳美呜咽不止，娇喘吁吁。
而他则是爽的不行，那咽喉的感觉又不同于口腔，更加的紧致，更加的湿热。
那种被无数柔韧的滑腻咽喉壁肉包裹的刺激，让罗松爽得连连低吼。
李芳美虽说被口爆得有些难受，可是她还是本能的，伸出粉白丰腴的玉手，去抚摸揉捏着罗松胯间的鸡巴根部的睾丸，试图通过这种方式来刺激对方快点射精。
而不得不说，这招还是非常有效果的，罗松原本就性欲大起，精虫上脑，急需要先射一发泄泄火。
所以在李芳美内外两套手法的服侍下，罗松已经精关难守，他猛地按住前者的脑袋，然后朝着自己的胯间按去！
罗松这回用力极猛，直接把李芳美那光滑的脸蛋按在了自己满是阴毛的胯部，而那根粗长狰狞的鸡巴则是突破了李芳美口腔的束缚，前半段完全捅刺进了她的咽喉之中，那硕大的龟头更是顶到了最深处！
伴随着一声怒吼，罗松的马眼大开，从里面喷射出大股大股的炙热粘稠的精浆，顺着那紧致滑腻的咽喉食管，疯狂的涌入灌输进李芳美的胃袋之中！
李芳美身体猛地僵硬在床上，她只觉得一股股精液在咽喉里滑过，灌进了自己的胃里，她的小腹一阵阵的温暖。
而被口爆的她下体的子宫也在微微痉挛着，花心更是不断分泌出了大量的淫水，浸湿了她胯间穿着的黑色小内裤，又滴滴答答的落到了床单上面。
而罗松的射精量实在是太大了，李芳美的咽喉容量又有限，所以大量的精液又被迫回溯到了她的口腔之中。
只是李芳美的口腔之中又插着那根粗长的鸡巴，所以大量的精浆又顺着她的嘴角缓缓溢出，混合着那香甜的津液，变成大量发泡的白浊，噗嗤噗嗤的顺着她光滑的下颔流下，滴落到了那被巨硕豪乳撑起的蓝色套头衫上面。
罗松那沉甸甸的肥厚睾丸，不断像是水泵般剧烈伸缩着，将里面的精浆全部通过输精管疯狂注射进李芳美的咽喉和胃袋之中。
就这样他连续射精了小半分钟，才暂时把第一波的精浆射空，而此时李芳美已经两眼有些飘忽不定，瞳孔里除了桃心之外，便没有了其他神采。
她的鼻孔挣到了最大程度，仿佛那样可以让她多呼吸一些空气，至于那肥厚丰润的红唇，则是被粗长的鸡巴强行撑开，只能在嘴角滴滴答答的流出大量的粘稠精浆。
罗松看着李芳美那副被玩坏的模样，心里也略微有些心疼，他轻轻松开了对方的脑袋，将自己的鸡巴缓缓从对方的口腔里拔出。
只是没想到李芳美的咽喉是如此的紧致，以至于里面滑腻的壁肉，死死的缠绕住了他的龟头。
不过罗松却没有贪恋那咽喉间的滑腻，他发力将龟头和棒身从对方的嘴里拔了出来。
那粗长狰狞的鸡巴一拔出，李芳美便醒了过来，她面色一变，趴在床边便干呕了起来，一股股发泡的白浊从嘴里吐出。
罗松轻轻的抚摸拍打着对方的后背，而李芳美则是一边咳嗽，一边带着幽怨的神色抱怨道：“咳咳咳……你真狠啊……插得那么深……人家求饶……你都不停下来……”
罗松淫笑道：“还不是你的小嘴太舒服了，让我舍不得拔出来，非但射出一泡才肯罢休。”李芳美对他翻了翻白眼，然后连忙从床头柜抽了几张餐巾纸，擦拭着自己丰润的红唇。


     第一千一百一十九章   开宫小少妇
     
     
     
而在这时，她的身体是处于一种趴在床边的姿势，那饱满硕大的安产型肥臀更是高高的隆起，在罗松的视角里，李芳美的背后身形就像是一个水灵灵，灌足浆水的香梨。
那丰腴的腰肢和巨硕饱满的磨盘肥臀，都在时刻激起他的性欲，撩拨着他的神经。
罗松忍不住低吼一声，一把抓住了李芳美那饱满柔软的安产型肥臀，狠命的揉捏了起来。
李芳美还没有意识到接下来发生的事情，她正擦拭着嘴唇，没好气的说道：“等下啊，让我擦完……啊！”
原来是罗松已经按捺不住心里熊熊燃烧的欲火，他直接把李芳美下体的百褶裙撩到了腰间，露出了她那被黑色小内裤都无法完全包裹着的雪白饱满的安产型肥臀。
李芳美的臀瓣实在过于肥厚，以至于那黑色小内裤都快被勒成丁字裤了！
李芳美觉得屁股一凉，哪里还不知道自己又被小坏种给偷袭了，只是罗松没有给她任何的机会，直接双手分开了她那肥厚的白皙臀瓣，露出了里面那早就吐着泡泡的肥厚下体。
罗松早就有些忍受不了了，刚才的口爆深喉内射，虽说暂时消退了他的部分欲火，可是那股快感过去之后，他的鸡巴反而跳得更加厉害了。
现在的他只想要插进波霸小少妇的屄里，狠狠的饱饮对方蜜穴里的淫汁！
面对着那无险可守，臀瓣被强制分离的李芳美，罗松兴奋的两眼发光，对方的下体已经完全暴露在了空气之中。
饱满如刚出锅馒头般的阴阜，浓密却修剪整齐的黑色森林，肥厚如蚌肉般开合的阴唇，以及那条玫红色，不断吐出淫水和泡泡的细缝，都是如此的美妙。
罗松伸出一只手，抓着李芳美那丰润的腰肢，感受着其中的柔软和成熟韵味，另一只手则是强行拨开对方那，守护着下体的最后一道防线，那早就被淫水浸湿的黑色小内裤。
罗松没有丝毫怜惜，便把那售价不菲的名牌内裤给强行撕扯开来，紧接着他便微微挺动腰部，把胯间那根粗长狰狞，散发着强烈男性气息的鸡巴，顶到了波霸小少妇的早就湿滑无比的蜜穴口了。
“不行……不要……你不能这样的……”子弹已经上膛，这时候李芳美却哼哼唧唧的娇喘不止，忽然朝后推搡着罗松，似乎不愿意被其肏干。
只是她的力道实在太弱，而且比起反抗，更不如说是调情勾引。
而罗松却淫笑一声，他能够感受到自己抵在对方肉缝间的龟头，正在被那肥厚如蚌肉般的阴唇，死死的噙咬着，从里面分泌出的淫水浸湿了他的龟头，让那阳具都泛着一抹淫邪的亮光。
“可是芳美，你的身体好像不是这么说的哟……”罗松压制着波霸小少妇的丰腴玉体，然后凑到对方耳边，轻轻吹着热气调笑道。
李芳美羞得不行，虽说第一次是她勾引的罗松，可是此后几次做爱却一直是后者掌控得主动权。
她一个有老公的少妇，居然被偷情男人在床上各种玩弄调戏，这让她有些挫败和羞恼。
只可惜罗松不会给她感慨的机会了，只见他微微一挺腰，那早就等待多时的阴唇便迫不及待的吞含下了他的整个龟头，同时还是不断的朝内吮吸着，那若有若无的吸力使得罗松恨不得立刻就插进去。
“噢噢噢噢……别这样……别……让我缓一会儿……求你了……好涨啊……”李芳美媚眼如丝的求饶道。
“哦哦哦哦……好爽……芳美……你的屄果然足够刺激啊……爽得快要不行了……只是插进去一点点……就已经这么刺激了。嘿嘿嘿……我来了！”罗松忽然厉声喝道，同时腰间猛地一捅刺！
那粗长狰狞的鸡巴伴随着结实腰胯的挺动，直接插进了那波霸小少妇的紧致肉屄之中，硕大的紫红色龟头像是攻城的战车般，瞬间挤开了李芳美腔道里的层层湿滑的媚肉，那些紧实粘稠的屄肉被罗松的鸡巴强行分开，粗长狰狞的鸡巴瞬间填充满了整个熟女腔道。
李芳美两眼微微翻白，那种强烈的滞胀伴随着充实的美妙快感一同充斥着她的大脑，让她忍不住发出一声娇吟。
她的下体屄肉想要快速紧缩，本能的想要恢复成原先的模样，只可惜罗松的鸡巴死死的撑着腔道，不让那上下左右的淫媚屄肉再度合拢。
而那粗长的棒身上面不断蠕动着的青筋，更是仿佛要在那腔道的内壁印上属于自己的烙印。
波霸小少妇邻居畅快的发出一声呻吟，她感觉自己的肉屄都快要变成对方鸡巴的形状了，那下体的腔道转瞬间，就紧缩成了最为贴合罗松鸡巴尺寸形状的模样，简直就像是给他量身定做的私人飞机杯一般。
或许再被罗松肏几回屄，恐怕李芳美的下体就会变成她老公插进去，都无法产生快感的存在了吧？
在深吸一口气之后，罗松开始进行着猛烈的抽插肏干，他的腰肢开始不断的朝前撞击着，那硕大的龟头也得到号令，疯狂的顶开重重滑腻的屄肉，朝着最深处的肥厚花心撞去。
李芳美那丰润的红唇张开成了“O”的形状，丰腴的身体更是被撞得不断僵直，那从花心传来的阵阵冲击力，更是使得她胸前的巨硕豪乳摇晃得厉害。
此时李芳美的套头衫早就被罗松给撩到了锁骨处，露出了那被黑色胸罩包裹着雪白乳球。
黑色的小胸罩和雪白的大奶子形成了鲜明的视觉冲击，尤其是李芳美被罗松撞击花心时，那胸前豪乳剧烈的摇晃着，黑白两色不断的交杂混合，在半空中荡出了一道道白花花的淫浪乳波，看得人口干舌燥，难以自拔。
罗松爽得不行，感受着那肉腔在不断缠绕包裹着自己粗长狰狞的鸡巴，那一层层的滑腻媚肉从四面八方涌出，从龟头马眼到最后的鸡巴根部，几乎每一寸的肌肤皮肉都在它们的包裹围绕之中。
在淫水的滋润下，罗松的整根鸡巴都显得如此的淫亮，就像是随时会喷发的火山一般，随时会在波霸小少妇的腔道里喷射出致孕的毒汁。
和爽快的罗松不同，被疯狂撞击着肥厚花心的李芳美则是反应极为激烈的发出了高亢淫媚的浪叫。
即使是肉腔已经成熟的李芳美，面对着罗松那种级别的粗长狰狞的鸡巴，她根本没有任何经验上面的优势。
那根可恶的鸡巴，几乎不留一丝缝隙的便将她的肉腔填满，然后那硕大坚硬的龟头，更是如同打桩机般的，狠命撞击着她肥厚的花心，那一波波猛烈的撞击不光是冲击着她的肉体，也仿佛直接冲击着她的心灵！


      第一千一百二十章  开宫小少妇2
      
      
      
更何况罗松的撞击是如此的猛烈，每次都把李芳美撞得臀摇奶晃，那饱满白皙的蜜桃肥臀更是被撞得变形离散，不断迭起那层层白花花的尻饼肉波。
其实说起来罗松，对于李芳美那丰腴熟美的肉体，也是相当的贪恋，不然也不会直接把她抱起来一顿狠肏了。
要知道罗松作为要模样有模样，要本事有本事的男人，身边从来不缺优秀的美女，平常货色他根本懒得去瞧一眼。
而李芳美的丰腴肉体却仿佛是天生的炮架一般，就比如那饱满的蜜桃肥臀，每次都能极大的吸收，他肏过撞击对方带来的反震力，使得罗松的抽插肏干不需要花太大的力气。
李芳美只觉得自己的子宫，都仿佛要被对方的鸡巴给撞得变形了，一阵阵如同触电般的快感，迅速波及传遍了她的下体各处，那饥渴熟美的育儿花房也是一阵阵的抽搐痉挛着，分泌出大量的淫水蜜汁，被罗松的鸡巴搅弄着，涂抹到了肉腔的各处。
而罗松并没有停止动作，那龟头不断蠕动，仿佛要钻开对方的花心，冲进那子宫精壶之中，饱饮阴精蜜汁。
“哦哦哦……不行了……不要了……不能再插了……人家下面好涨……好满啊……哦哦哦……又顶到花心了……不行了……啊啊啊……哦哦哦……”
李芳美丰润的红唇不断开合，发出一声声带着愉悦和满足的高亢淫媚的娇喘，她那丰腴的玉体不断颤抖着，花心微微开了一条缝隙，喷出了一股股温热粘稠的阴精，朝着罗松硕大的龟头浇灌而去，将那腔道和鸡巴全部洗刷了一遍。
罗松微微一愣，紧接着便感受到那一层层剧烈紧缩的屄肉，正在疯狂的压榨着他的阳具。
李芳美在此次性爱之中，迎来了自己的第一次高潮！看着那波霸小少妇翻着白眼，嘴角流着香津，浑身颤抖着紧缩着下体的肉屄，罗松只觉得插在对方屄里的鸡巴被淫水和阴精从头到尾的洗了一遍。
“嘶……”罗松倒吸一口凉气，他的脚趾猛地抓紧了身下的床单，一股极强的快感从下体顺着脊椎，猛地窜进了他的大脑之中，那种突如其来的快感爽得他打了个哆嗦。
李芳美的肥汁淫水，混合着阴精冲击得他已经有些守不住精关，他低吼一声，双手十指都掐得陷在了那白花花的肥厚臀瓣之中，与此同时他的腰部猛地一挺。
那龟头狠狠的，在李芳美那肥厚的花心上面钻研了几圈，顶得波霸小少妇嗷嗷乱叫，然后又泄了一波！
他低吼连连，马眼大开，一股股炙热粘稠的浓精顿时喷射了出来。
虽说已经射过一次，可是罗松的这一次射精量依然很多，那精浆也是粘稠得厉害，就像是半固态的牛乳一般。
李芳美感受着那下体传来的阵阵温热暖意，眉宇间的媚意都快化为一汪春水溢散开来，她的瞳孔泛着桃心，嘴角的香津也是缓缓滴落。
只是她没有想到的是，罗松在射精的时候，居然依然没有停下抽插。
那个男人抱着波霸小少妇的丰润腰肢，飞快的挺动自己结实的胯部，那还在射精的阳具，以一种惊人的气魄，在她那湿滑紧窄的蜜穴里狠命的抽插着。
那喷着精浆的龟头，像是打桩机般在疯狂的撞击着，李芳美那肥厚的花心，仿佛是要把全部的精浆都灌进对方的子宫里一样。
而波霸小少妇邻居的肥厚臀瓣，更是被撞得荡出一层层淫靡的白花花的臀浪肉波，那被挤压而成的尻饼在和结实胯部的撞击时发出“吧唧吧唧”的闷响，在这间卧室里不断的回荡着。
在这种后入狗交式的体位下，李芳美的肥臀只能被迫迎着罗松的胯部撞击，被撞得剧烈摇晃，被撞得尻饼迭起。
而罗松更是死死钳住对方丰润的腰肢，然后集中力量在下体，狠命的肏干对方的湿滑肉屄。
李芳美能够感受到那，锋利的龟头沟棱处狠狠的剐蹭着自己的娇嫩屄肉，那一次次的剐蹭就产生了，如同电流般的快感和刺激，顺着神经和脊椎，涌入了两人的大脑之中！
此时如果有外人开门进来的话，就会看到一个身体结实健硕的青年，正趴在另一位身体高挑丰腴的小少妇身后，用那粗长狰狞的鸡巴狠命的捅刺着对方的肉屄。
那结实的胯部不断的撞击着，饱满白皙的蜜桃臀瓣，把那两座雪丘撞得通红，荡出层层白花花的淫浪肉波。
李芳美那红润的朱唇大大的张开着，发出一声声淫媚高亢的娇喘，她的下体腔道本能的紧缩着自己的屄肉，把那根入侵的粗长鸡巴包裹压榨得死死的。
那腔道里的每一处肉粒和褶皱，都在吸附着罗松的棒身，那花心里也传出了阵阵若有若无的吸力，把他的龟头朝着子宫里吸去。
“哦哦哦……差不多了……李芳美……我要给你开宫了……给我好好接住……”罗松忽然虎吼一声，对着李芳美淫笑道。
李芳美还在惊疑间，忽然眼角的余光看到罗松猛地一挺腰胯，他那钳住自己丰润腰肢的双臂也是猛地发力，将她的丰腴玉体朝后拉去，紧接着那粗长狰狞的鸡巴猛地爆发出惊人的力道，硕大的龟头死死的顶在了她肥厚的花心上面。
李芳美只觉得极度的充实，以至于有了一种强烈的滞胀感，那肥厚的花心被挤压到了极点，甚至有些刺痛。
她刚想要求饶几声，下体最深处就传来一阵剧烈的疼痛和海量的快感，她的美目顿时翻白，红唇也是大大的张开，那条粉嫩的香舌更是不受控制的朝外吐出，香津顺着嘴角滴滴答答的流出。
她被罗松开宫了！“噢噢噢噢……不行了……不行了……被开宫了……哦哦哦……进来了……全都进来了……”
李芳美两眼翻白，面色呈现出病态般的红润，她的鼻孔微微蠕动着，发出阵阵呼哧呼哧的沉重喘息，而她丰润的红唇也是微微张开，那条粉嫩的丁香小舌微微外吐，香甜的津液顺着嘴角缓缓流下。
她那丰腴白皙的上半身高高的扬起，以至于她那胸前巨硕饱满的豪乳，荡出了一道道白花花的肉浪，把那套头衫都给撩到了脖颈处。
她那两条圆润修长的粉嫩美腿，更是绷得笔直，连带着十根圆润如玉柱般的脚趾都是朝内紧紧的蜷缩着。
罗松也是浑身青筋绽起，他原本就在射精中，现在强行突破进了李芳美的子宫之中，那紧致到极点的子宫内壁紧紧的夹着他的龟头和部分棒身。
那极度炙热的温度和强有力的伸缩力道，使得罗松的精浆更是被吸出一股接着一股，源源不断，似乎要把他的睾丸抽空。
而此时李芳美的下体从穴口到最深处的子宫，已经完全被罗松的鸡巴给占据，填充的满满当当的，不留一丝的缝隙。
罗松的鸡巴也终于完全的，插进了波霸小少妇的下体肉腔之中，那鸡巴根部紧密的贴合着对方的肥厚阴唇上面。
两人那充满阴毛的下体不断的摩擦着，淫水和白浊不断随着鸡巴的抽插而喷溅出来，沾染在了阴毛上面。随着剧烈摩擦的进行，那些体液混合物便摩擦成了发泡的白浊。
在罗松直接内射了自己的子宫之后，李芳美的身体温度陡然升高，她那紧致滑腻的子宫爆发出惊人的朝内蜷缩。
而这剧烈的蜷缩，也使得罗松的龟头被毫无死角的包裹着，里面爆发出惊人的吸力，罗松的胯下睾丸也跟着疯狂伸缩着，原本已经逐渐止住的射精，现在变得更加海量。
一股接着一股的粘稠炙热的精浆通过输精管，疯狂从马眼里喷射而出，浇灌在了那娇嫩敏感的子宫壁上面，烫得李芳美嗷嗷乱叫。
很快那大量的精浆，便淹没了这个紧致的小巧子宫，粘稠的阳精充斥着育儿花房的每一寸角落。
那些带着罗松遗传基因的健康精子，在里面疯狂的游动着，寻找着那唯一一颗能够受孕的卵子，只是今天是不是李芳美的危险期，罗松并不知道。
不过他依然保持着，那死死贴合着对方肥臀的姿势，在后者的子宫里享受着开宫内射的快感，体会着那极度蜷缩的子宫内壁和滑腻屄肉的吮吸和紧缩感。
就这样罗松又内射了半分钟，才将睾丸里的子弹打空，他看着那两眼翻白，嘴角流津，浑身媚肉时不时抽搐一回的波霸美熟女，忍不住嘴角微微上扬，然后把鸡巴缓缓的从对方的子宫里拔出……
伴随着“啵”的一声闷响，那根沾染着各种湿滑体液的鸡巴，终于离开了波霸小少妇的下体腔道，而她的蜜穴口也变成了一个足够容纳婴儿拳头进出的黑洞，正在朝外缓缓噗嗤噗嗤溢出白浊。
罗松现在总算是泄完了体内的邪火，在性欲上面得到了满足。
而李芳美过了半晌才逐渐恢复了神采，她那白皙丰腴的媚肉躺在罗松的床上，还在时不时的颤抖着，那两条圆润的美腿大大的张开着，时不时从下体已经被肏成黑洞的肉屄里喷出一股精浆。
“你这个大坏蛋，你都把我肏怀孕了，还是连人家子宫都没放过……”李芳美躺在床上，媚眼如丝的看着罗松，她现在算是彻底被对方的强悍性能力给征服了，从肉体到精神都成为了罗松的女人。
罗松却淫笑着玩弄揉捏着对方的豪乳，笑眯眯的帮助对方清理下体，那床单肯定是要换洗一波，否则上面又是精斑又是淫水的，让秦京茹几女看到，一定就知道他在这里和李芳美的奸情了。
于是罗松先是帮助李芳美整理好衣衫，当然上面肯定都沾染着淫水和精液，谁料李芳美那美足刚刚踏在地面的瞬间，就媚肉一颤，差点没站稳，还是罗松眼疾手快，才将其搀扶着。
“你个大坏蛋，把人家肏得身体酥软，脚都麻了……”李芳美娇喘几声，然后带着一丝幽怨的眼神说道。


       第一千一百二十一章   家长里短，趣味无穷


    李芳美蓬散着头发，脸蛋儿格外红润，眉头蹙了又蹙。

    罗松每次精确打击，都十分到位，一惯到底，让她愉悦。

    温润和充实相结合，让她体会到了世间最美好的瞬间。

    罗松轻吐了口气，伸手把李芳美额前散乱的头发拨开，露出精致小脸蛋儿。

    “你倒适应的快，才这么几天，就能承受得了我的大鸡巴了。”罗松轻笑道。

    李芳美缓缓睁开双眸，咯咯直笑，伸出双手爱恋的捧着罗松的脸庞，说：

    “我累点无所谓，咬牙坚持紧持，无论如何也不能让你扫了兴致。”

    罗松轻啄她小嘴儿一口，笑呵呵道：

    “你倒温柔懂事，放心吧，我不会亏待你的。”

    李芳美欣慰一笑，轻轻把罗松的头抱在她怀里，好奇问道：

    “许大茂这么快回来，是你帮的忙的？”

    “嗯！”罗松嗯了声，双手拿捏着大奶子，爱不释手，又道：

    “既然三大爷和解成都答应你怀孕后，花钱给你买营养品，你也别推辞。”

    “到时候东西我会买了送给你，钱我不要，你留下当私房钱。”

    李芳美抿嘴微笑，声音温柔道：“你真好！”

    “东西我收下，钱存你这儿，家里没藏钱的地方，要用的时候我再找你拿。”

    顿了顿，她凑到罗松耳旁，小声嘀咕：

    “悄悄告诉你，我还有个双胞胎妹妹，跟我长一模一样的，嘻嘻……”

    罗松精神一振，抬起头来，目光闪烁道：“你的意思是？”
      
    “嗯，就你想的那个意思。”李芳美眼神清亮，脉脉看着他说。

    “你要喜欢，等有机会我带她过来玩，总不能让你失望。”

    罗松双手一捞，把她抱在怀中，两人裹着被子坐着说话。

    “你呀，总是让我十分欣慰，说好了，我等你把她带来。”

    李芳美躺在他怀中，眨巴着亮晶晶的眸子，柔声道：

    “嗯，过年回娘家，我就做她的工作，争取让她年后就找时间过来。”

    “那就好，她嫁人了吗？”罗松问道。

    李芳美点头微笑道：“和我一天嫁的人。”

    “妹夫家里的条件不好，人多收入少，日子过的清苦。”

    “我和妹妹从小一块儿长大，关系要好，有好事自然不能忘了她。”

    罗松感觉好笑，微笑道：“你倒是个好姐姐。”

    “这事儿要她心甘情愿，别勉强。”

    李芳美扬眉笑道：“咯咯，放心好了，我有分寸。”

    两人表里相依，又说了会儿话，才起来收拾妥当。

    秦京茹和何雨水带着孩子们去秦京梦家拉家常，还没回来。

    罗松穿好衣服，把书房房门打开，跟李芳美说：

    “你京茹姐知道我俩的事，所以都不呆在家里，为了是让咱们尽兴呢！”

    “呀！真的？完了，我哪儿还有脸再见她。”李芳美吓了一跳。

    罗松笑呵呵道：“事都做了，别想东想西，时间不早，快回去吧！”

    ……

    等李芳美走后，罗松抽了根烟，正要去喊秦京茹回来，许月玲又找他了。

    “谢谢你，我哥哥顺利回来了。”许月玲扑到他怀里，感激道。

    罗松按着她的腰，微笑道：“咱们之间还用客气？”

    “好吧，不跟你客气。”许月玲轻笑道。

    “我爸妈明儿想请你吃饭……”

    话没说完，罗松就直摇头，回道：

    “明儿是除夕，白天我外出有事儿，晚上要在自家吃团圆饭。”

    他答应了梁拉娣，今年除夕去她那儿吃中午饭，顺便陪陪孩子们。

    许月玲嘟了嘟嘴，点头道：“那我就跟他们回话了，以后再请你。”

    “嗯，都一个院儿里的，什么时候请都可以。”罗松点头道。

    “等明儿我去澡堂子洗了澡，换了干净衣服，再来陪你。”

    事情说好，许月玲被罗松扣的水汪汪，逃也似的跑了。

    罗松嘿嘿直笑，来到水槽边，把手洗干净了，才迈步去秦京梦家。

    “张大哥去哪儿了？”

    来到秦京梦家，罗松扫了一眼，发现张国全不在，笑问道。

    秦京梦微笑道：“下了班，就带着大丰大立坐顺风车回老家了，顺便送些粮食回去。”

    “哦？他们不去秦家村？”罗松诧异道。

    秦京梦摇头道：“要去，明儿一早就去，中午之前应该能赶到。”

    寒暄几句，秦京茹和何雨水带着孩子们回家，秦京梦相送。

    走到门口，秦京梦拉了拉罗松的衣摆，小声说：“晚上我给你留门儿。”

    罗松停下脚步，笑问道：“前几天才把你收拾的服服帖帖，这又想了？”

    “这放说的，前几天吃饱了，今儿就不吃饭了？”秦京梦翻了个白眼道。

    罗松嘿嘿直笑，点头道：“有道理，那我洗了脚就过来。”

    “也别太早，大辛、大鹃睡的晚，我还要把他们哄睡了才有空。”秦京梦说。

    罗松点头道：“行吧！等回了乡下，你还是住我家吗？”

    “不住你家住哪儿去？”秦京梦疑惑道。

    罗松微笑道：“那今年家里就热闹了，拉娣姐也要住我家，嘿嘿……”

    秦京梦跟着梁拉娣学了大半年的裁缝，两人倒是十分熟悉。

    “美的你！别的我不管，反正不能冷落我。”秦京梦撒娇道。

    罗松摇头笑道：“开玩笑，你这样的美人儿打着灯笼也难找，我可舍不得。”

    秦京梦抿嘴轻笑，含情脉脉的看着他，心里无比甜蜜。

    正说着话，秦淮茹从中院儿走来，见两人一块儿说话，也凑了上来。

    “京梦，听人说老张今儿就带着孩子回乡下去了？”秦淮茹含笑问道。

    秦京梦点头道：“是有这回事儿，晚饭都没吃，就坐顺风车走了。”

    “那你们今晚有安排没有？小松，要不要我和京梦一块儿陪你？”

    罗松眼神一亮，目光炯炯的看着两人……

      
      第一千一百二十二章  去梁拉娣家
      
      
      翌日。

    一大早，四面八方都有鞭炮声传来。

    院儿里的孩子们也起的早，嬉笑打闹，玩的格外开心。

    暖和的被窝中，秦京梦和秦淮茹一左一右躺在罗松怀里。

    两人早就醒了，却迟迟不肯起床，难得轻闲，都想多陪罗松说会儿话。

    “我婆婆可不笨，相反还很聪明，昨晚就是她催促我来的。”秦淮茹道。

    秦京梦笑呵呵道：“难怪贾张氏在院儿里能混得风生水起。”

    “那是，她年轻就守寡，能让院儿里人不敢招惹她，自然有几把刷子。”秦淮茹笑着说。

    罗松笑了笑，说：“等会儿我要出去，晚上都记得去我那边吃团圆饭啊！”

    “知道了，京茹也提醒了几次，下午我们就过去。”秦淮茹抿嘴微笑道。

    说了会儿话后，院子里的人也都陆陆续续起来了，于是三人也不再懒床。

    回到家，罗松洗漱过后，吃了碗汤圆，就推着自行车出了四合院。

    梁拉娣家。

    现在梁拉娣是五级工，还当了班长，自己也开始带徒弟了。

    几年过去，经过罗松的浇灌滋润，她是越活越年轻。

    哪怕没有化妆，皮肤依旧光滑紧致，白里透红，吹弹可破。

    不只是她，跟罗松有关系的女人，似乎都不显老。

    “罗爸！罗爸！”

    罗松一到，大毛兄妹几个，都欢呼雀跃的围了上来。

    需要说的是，大毛他们现在都改姓了罗。

    因为梁拉娣给罗松生孩子之前，找了一个姓罗的人名义上结婚。

    孩子们就顺便把姓改了。

    梁拉娣给罗松生的孩子，都有一岁多了，分别叫罗雪媚和罗雪芹。

    看到孩子们，罗松哈哈大笑。

    把提来的东西递给梁拉娣后，抱起秀儿啄了几下，把她逗的咯咯直笑。

    “爸爸！爸爸！”罗雪媚和罗雪芹两个小的也都争先恐后抢着让罗松抱。

    罗松嘿嘿直笑，把秀儿放下，又一手一个，把罗雪媚和罗雪芹抱了起来。

    梁拉娣在一边儿看着，面带幸福笑容，然后打了热水过来，让他洗脸洗手。

    闹嚷一阵后，罗松拿了些钱给大毛，让他带着弟弟妹妹去买玩的。

    等孩子们一窝蜂跑了后，罗松洗了把脸，然后拉着梁拉娣说：

    “要照顾这么多的孩子，辛苦你了！”

    梁拉娣摇头微笑道：“我没觉得辛苦，反而乐在其中。”

    “要不是你一直拦着，我还想趁着年轻，多给你生几个孩子。”

    罗松把她抱在怀里，柔声道：

    “没那必要，咱们有了两个亲生孩子，这辈子就知足了。”

    养孩子还是非常辛苦的，当初梁拉娣生孩子，前前后后有大半年没上班。

    她事业心本就重，虽然嘴上不说，暗地里却在着急。

    对她来说，哪怕罗松能依靠，但自己能工作挣钱养家，心里才更踏实。

    “对了，明天早些起来，最迟八点半，客车就过来接你们。”

    梁拉娣点头道：“知道了，有这么多孩子，我想起的晚也不行。”

    罗松微微点头，捧着梁拉娣漂亮的脸蛋儿细看。

    尤其是她那双眸子，格外的清亮。

    梁拉娣双目含情，小声说：“大毛见你来了，知道你要和我叙旧，咱们……”

    “那还说什么？”罗松扬了扬眉，一脸坏笑道。

    梁拉娣掩嘴轻笑，连忙去把门关了，迫不及待的拉着罗松进了卧房……
    
    刚进来反手关上卧室门的罗松，直接扑向了梁拉娣，将其一把抱住，然后朝着床上走去。
梁拉娣在罗松的怀里，感受着那炙热的气息和阳刚的男子气概，她的芳心乱颤。
还在恍惚间，忽然觉得上半身一凉，那紫色的打底衫已经被罗松掀到了大奶子上方，露出了她那对饱满豪硕的大奶子。
梁拉娣本来听说罗松回来，她一早就起来收拾打扮了一番，还特意换上了罗松之前送她的情趣内衣与丝袜，不过面对急色的罗松，她算是白穿了。
罗松的手掌已经攀升到了梁拉娣的大肥奶子上面，肆意的玩弄揉捏了起来！
罗松那十根手掌和掌心的热度和强悍的力量，一点不少的传到了梁拉娣的雪白肥奶上面！
那种火辣辣的炙热感，迅速涌遍了梁拉娣的上半身，可是还没等那种火辣辣的刺激褪去，一丝丝如同电流般的快感，便从被罗松摸过揉过的乳肉那里传出，迅速的涌了出来，顺着神经和脊椎，狠狠的冲击着她的大脑。
被如此玩弄的梁拉娣只觉得浑身酥软，根本无法反抗罗松的动作，虽说她也不想反抗就是了。
她微微眯着美眸，感受着下体蜜壶传来的如同蚂蚁爬过般的瘙痒，本能的夹紧了丰腴的黑丝美腿，却又被罗松给强行用膝盖顶开，连最后的一丝慰藉都不能拥有。
梁拉娣胸前的那对饱满坚挺的肥奶，不断在罗松的手掌变形溢散，雪白的乳肉如同固态的牛奶般从指缝间溢出，时而高拉时而紧压。
可是当罗松松手时，那对大肥白奶却又会以最快的速度恢复成原状，除了表面的一片通红外，根本没有其他的什么变化，可见其弹性之惊人！
    梁拉娣嘴里不断发出，嗯嗯啊啊的呻吟和娇喘声，毕竟那胸前传来的刺激实在太强了，以至于她连一句完整的话都说不出口。
在罗松的玩弄之下，她那雪白的肌肤已经泛起了一层层如同晚霞般的红晕，那雪白大奶的每次变形溢散，都在撩拨着她的心弦，拨得梁拉娣怎也平静不下来，下体蜜壶里的淫水已经把她白嫩的大腿根部都染湿了。
等到好不容易罗松将手掌抽回时，梁拉娣还没来得及喘息几阵，就觉得自己那饱满的黑丝肥臀，被罗松给托了起来。
不知道为什么，梁拉娣的身体居然本能的弓起了身体，甚至那两条丰腴的黑丝美腿都微微分开，以方便对方可以更好的进行下一步。
罗松二话不说，直接撕开了梁拉娣的黑丝裤袜的裆部，然后把那黑色半透明的蕾丝内裤拨到一边，使得对方饱满的下体都暴露在了空气之中。
而罗松也没客气，直接三下五除二脱去了衣物，露出了那根粗长狰狞，早就竖直如戟，坚硬如铁，准备就绪的大鸡巴了！
他的大鸡巴，很快就和梁拉娣的下体，来了次零距离接触，这种肉与肉的触碰使罗松充分地享受到了两性之间真实而美妙的快感。
“嗯……”梁拉娣从鼻腔里发出了一声满足的呻吟，然后娇躯无法自拔地弓起。
相比于以往的野蛮冲撞，这回罗松却极为的温柔，他的那根大鸡巴只是用硕大的龟头在撩拨着梁拉娣的肉缝和股沟，用那炙热的肌肉去调戏对方，甚至偶尔还会沾染一些从蜜壶口流出的淫水，若有若无的浅插那紧致的肉腔，让梁拉娣的颤抖越发的难以停止。
而当罗松的大鸡巴不再挪动，只是直挺挺的顶住她的蜜壶口时，梁拉娣连呼吸都已经屏住了，她的黑丝双腿颤抖着，看样子想要坐进去却又有些犹豫。
罗松仔细看着梁拉娣的下体，却见对方那饱满的黑丝肥臀已经沁出了一丝丝的香汗，在柔和的光线下整个臀部泛着莹润的光泽，好似一个去皮拨开熟透了的水蜜桃。
这种只属于成熟女人的肉感圆臀，绝不是青涩的小姑娘可以比拟的，光是看着就让人恨不得咬上一口。
    
    
    第一千一百二十三章   阔别三年的饥渴
    
    
    罗松不再犹豫，他挺了挺自己的腰肢，让硕大的紫红色龟头，顶开了梁拉娣的两瓣肥厚阴唇，抵在了那冒着热息和淫水的蜜壶口，并小心翼翼地摩擦着。
远远的看去，梁拉娣的蜜壶就像是冬天呼出白雾的小嘴一样，不断的朝着罗松的龟头喷吐出热息，让罗松的下体很快就被淫液涂满变得油光发亮。
梁拉娣颤抖着身体，用最为敏感的黑丝大腿的白嫩内侧，去感受着罗松鸡巴的形状和炙热的温度。
她感觉到自己的子宫和卵巢，都在微微颤抖着，那是对鸡巴和精浆的渴望，也是在呼应着对方阳具的入侵！
她快要被欲火所焚烧殆尽了！或许是分开三年之后，没有得到罗松大鸡巴而性欲大盛，梁拉娣的下体早就是水漫金山了。
现在她的身体，已经做好了迎接那根大鸡巴的准备了，一切都已经准备就绪了，就等着罗松的攻击了！
梁拉娣还在眯着眼睛，等待着罗松的大鸡巴时，忽然觉得唇上一热，紧接着一条粗糙的肉舌就吻了上来。
她睁眼一看，果然是罗松在强吻着自己。
而梁拉娣也饥渴张开红唇，伸出粉嫩丁香小舌，和罗松的肉舌交缠在一起，互相汲取着对方嘴里的津液。
而这时罗松早就蓄势待发的大鸡巴，也在一点点的顶开了梁拉娣的蜜壶口的肌肉，朝着那湿热紧窄的肉腔的杀了进去！
梁拉娣那妩媚红润的面容逐渐略微狰狞了点，就像是被罗松的大鸡巴插进去的初期，被其狰狞粗长给撑到了，感觉到下体有些滞胀和疼痛。
她那好看的柳眉竖了起来，贝齿也咬住了红润的下唇，双手也是抓住了身下的床单，包括那两条修长圆润的黑丝美腿也是绷紧了。
不过随着罗松的大鸡巴，一点点的撑开了对方的肉腔之后，梁拉娣也逐渐适应了，那阔别三年的粗长棒身和火热的温度。
她的面容也逐渐变得平静下来，转而又开始变得妖娆妩媚起来，那眉宇间的春情也越发的浓郁，连带着嘴角都带着一丝的笑意。
等到罗松的大鸡巴，完全进入那温暖如春的紧窄肉腔时，他爽得打了个冷颤，而梁拉娣也是春意满脸，眉宇间粉气盎然。
不光如此，她那修长圆润的黑丝美腿也逐渐攀升了罗松的腰肢，那十根如蚕蛹般的可爱精致的脚趾奋力地张开又收紧。
“等等……让我喘一会儿……先……先别动……太……太大了……”
就在罗松想要开始进行常规的猛烈抽插时，梁拉娣忽然挣扎着发出一声求饶般的呻吟道。
或许是她三年没有性生活了，梁拉娣现在的肉腔比之前还要紧致一些。
    虽说比不得处女状态的女孩子，可是面对着罗松的这种巨根，无疑是很难承受其猛烈的抽插肏干的。
别看她表面适应了罗松的大鸡巴，可是一旦后者发动进攻，梁拉娣还是被肏得嗷嗷乱叫，无法控制自已。
罗松虽说在床上很少听女人的哀求，不过这回他倒是没有立刻发动猛烈的进攻，而是慢慢的享受着，对方蜜壶夹紧自己阳具的那种舒服和愉悦。
梁拉娣也没有想到罗松居然会听自己的话，她已经做好了被肏晕过去的准备了，想到这里时，她看向罗松的眼神里又带着一丝的柔情。
她微微分开了黑丝美腿，然后任凭自己的下体蜜壶去吮吸套动着对方的阳具，仿佛是在无言的滋润着对方，期盼着那热切的侵犯。
等到梁拉娣再度说出可以时，罗松也没有立刻发动猛烈的攻击，而是缓缓的将自己的阳具推入前者的蜜壶之中。
他感受着梁拉娣蜜壶的紧窄和滑腻，感受着那夹动和吮吸带来的酥麻愉悦。还没进去一半，梁拉娣的娇喘已似泄了身子一般急促。
随着罗松的大鸡巴，一寸寸的插进了对方的蜜壶之中，梁拉娣也能感觉到自己的下体逐渐被前者的阳具给撑开。
罗松的大鸡巴，将梁拉娣的蜜壶内壁给撑得不留一丝缝隙，仿佛连里面的空气都被挤了出来。
偏偏那种似要窒息的滋味，却是如此令人迷乱，梁拉娣只觉自己都仿佛有些喘不上气来了。
当然罗松也没有冷落梁拉娣的胸前大奶，肆意的玩弄，甚至张嘴去吮吸，轻轻噙咬对方雄伟乳峰顶端的肥大奶头。
如此多管齐下的攻势，令梁拉娣体内犹若野火燎原，性欲暴涨！光只这样的刺激已是如此强烈，偏偏罗松的攻势不只于此。
春心荡漾的梁拉娣只觉得在自己蜜壶里纵横无忌的大鸡巴越插越深，终于吻上了自己下体最深处的肥厚花心上面！
在罗松的硕大龟头，和梁拉娣敏感肥厚的花心吻在一起时，两人都同时打了个冷颤，浑身皆是一僵，然后就仿佛被一道闪电贯穿了般！
直到半晌过活，罗松和梁拉娣才仿佛从天堂回归了人间般，两人对视一笑，然后便继续进行着那刺激的性爱……
而这时梁拉娣才发现，罗松的鸡巴还有一截在外面，还没有完全插进来呢！
不过即使没有全根插入，她就已经胀得不行，舒服到无法想像，花心传来的炙热酥麻更是让她迫切渴望进一步的抽插肏干。
她不由痴想着，若被对方整根全部进来，又会美到什么情况！
只是梁拉娣虽满心期待，可那丰腴高挑的胴体却有些坚持不住了。
三年未被开发的身体，便是这般不堪“践踏”，偏偏又情欲极强，往往是肏完又想，过程又不经征伐。
而梁拉娣却觉得花心一阵微痛，然后便是一阵酥麻如同蚂蚁爬过般的感觉，她迅速被欲火所点燃。
罗松甚至还没有大力抽插，梁拉娣便已经被蜜壶里的酥麻感觉折磨得不行了。
梁拉娣的身体不断颤抖，并且朝着罗松凑过去，那紧致滑腻的蜜壶也是在拼命吮吸套动着他的鸡巴，嘴里还带着一丝丝的痴笑。
“你怎么……好像比三年前更粗……更长了……”梁拉娣咬着下唇，娇喘吁吁的抽冷子问道。
她的身体在微微颤抖着，配合那下体蜜壶的不断紧缩，夹得罗松也是爽快无比！
只是罗松还没来得及回答，梁拉娣便娇喘着带着颤音，迎来了本次性爱的第一次高潮！
而罗松只能将解释咽了回去，然后也咬着牙迎接着梁拉娣的阴精洗礼。
梁拉娣咬着嘴唇，一声不吭，只是从鼻腔里发出急促的娇媚呼吸，眉头紧蹙，连眼睛都不敢睁开，双手捏着床单以至于指节都发白了。
而她胸前那对雪白肥奶，也随着主人的急促呼吸而剧烈起伏摇晃着……
罗松调整着呼吸，为了不立刻射精，只好把注意力转移到其他地方。
于是他选择去玩弄，梁拉娣不断起伏摇晃的雪白肥奶，对方没有穿胸罩，也方便他的玩弄。
梁拉娣因为给罗松生女儿的原因，现在的乳头颜色，比之三年前要深一些，而且肥大如冬枣。
罗松似乎还有些不满，于是腾出一只手来，伸向了对方那饱满浑圆的桃形黑丝肥臀，狠狠的揉捏掐动起来。
至于他暴露在外面的一截棒身，早就被梁拉娣分泌出的淫水蜜汁给浸泡得泛着亮光！
“还是你的屄舒服啊……”罗松凑到了梁拉娣的耳边，咬着她的耳垂低声说道，似乎是防止被张雅妍听到。
梁拉娣居然露出了一丝娇羞的小女儿态，她也压低声音询问道：“我下面……真有那么舒服吗？”
“那是自然，既有少女的紧窄，又有熟女的丰润，而且水多如蜜，又会吸吮套动……绝了！” 罗松赶忙称赞道。
梁拉娣听到情郎如此夸赞自己，心里比喝了蜜水还甜，美眸都笑成月牙状了，丰腴圆润的胴体与他靠得更紧了。
“那我就快了点哟……” 罗松轻声问道。
“轻……轻点。”梁拉娣呢喃着点了点头。
得到梁拉娣首肯的罗松，开始缓缓的抽送起了他的那根大鸡巴，他也没有忘记安抚对方，那手掌在梁拉娣光滑如丝绸般的香肩、大腿和奶子、肥臀上面不断的徘徊着，肆无忌惮的或揉捏或掐动。
    
    
    第一千一百二十四章   女上位的梁拉娣
    
    
    而梁拉娣也没有客气，她那泛着大量淫水的蜜壶拼命的吞吐着罗松的大鸡巴，丰腴圆润的胴体有规律地，随着罗松的抽插优雅地上下起伏着。
梁拉娣的黑丝美腿，死死的勾住了罗松的腰肢，不肯放开，那表现得是如此的妖娆妩媚！她的嘴里更是呻吟连连，言语之中的放肆骚浪也逐渐变得多了起来！
梁拉娣的身体，被罗松那大鸡巴深入浅出的抽插了一番，酥麻酸软的滋味纷至沓来，转瞬间便袭卷梁拉娣周身，美得她无法自拔。
此时的她一边要挺腰承受他的亲密侵犯，一边放任身体里面那本能的索求，好让他的侵犯更适切地满足自己蜜壶的饥渴！
罗松抽插了几十下之后，看到梁拉娣没有一丝的痛苦之色，便开始逐渐加大了动作，加快了速度。
当然他的双手也没有闲着，直接伸向了梁拉娣那浑圆饱满的黑丝肥臀，狠狠的抓揉了起来。
和女儿张雅妍充满青春活力和弹性不同，梁拉娣在怀孕之后，那臀瓣已经浑圆肥厚如剥了皮的熟透水蜜桃般，让人恨不得狠狠的咬上一口！
罗松的手掌完全把握不住那两瓣肥厚的臀瓣，他的十根手指深深的陷在了那雪白的臀肉之中，嫩白的臀肉从指缝间被挤了出来。
梁拉娣的蜜桃臀，虽说不比李芳美买个爆乳小少妇的弹性活力，却带着成熟美妇独有的韵味和柔软滑腻。
从罗松的角度看下去，梁拉娣白嫩的臀部像是被剥开皮的成熟水蜜桃般，柔软丰满而多汁的两瓣果肉，紧紧地吸吮着罗松的大鸡巴，时隐时现的大鸡巴穿梭在那白虎馒头穴里，看上去就像连接他们身体的导管，分不清是属于她还是属于罗松。
而最为吸引罗松注意力的却是，梁拉娣那雪白臀缝间的那朵可爱精致的雏菊。
梁拉娣的菊花非但没有呈现出紫黑色，反而带着淡淡的粉褐，而且它现在就像是一张不断开合的小嘴般，随着罗松的手扯动臀部而变形，时而俏皮地张开并拢，时而轻轻凸了出来，像是发脾气般地崛起嘴来。
罗松忍不住用手指轻轻碰了碰这可爱的“小嘴”，它立刻就像活了一样缩了回去。而梁拉娣则是身躯颤抖，微微抽搐了起来。
“别……别摸那里。” 梁拉娣感觉到罗松的动作，急忙羞怯地阻止了他那不老实的手。
“拉娣，你的屁股真不错啊！”罗松有些淫笑着夸赞道。
梁拉娣没有说话，直接逐渐靠近他的胸口，而此时的她臀瓣悬空，给罗松制造了更大的做爱空间。
罗松的力道和速度又强化了一个层次，只是动作幅度依然不算大。
很快他们性器相连处便溢出了大量的淫水，同时泛起了白色的泡沫！
“感觉怎么样？”疯狂抽插了一阵，罗松又喘着粗气凑到梁拉娣耳边问道。
梁拉娣因为一直在努力克制着自己不叫出来，已经把嘴唇咬白了，这时听罗松发问，她只是闭着眼，仰起了雪白的脖子，抬起一只白嫩的玉臂素手捂住了罗松的嘴不让他说话。
罗松又猛顶两下，然后追问道：“舒服吗？”
“嗯……”梁拉娣终于以一声呻吟对罗松做出了最好的回答，双手却仍然紧紧地抓着罗松的双臂。
罗松双手托着梁拉娣的黑丝肥臀，借着胳膊的力量加大了抽送的力度。
手中熟透了蟠桃一样的肥臀被罗松捧在手中，汁水四溢的蜜浆被罗松的的大鸡巴更是抽插得滋滋作响。
梁拉娣在罗松狂风暴雨的动作肏干下，她依然只是紧紧地咬着下唇，鼻翼一张一合呼吸急促。
而罗松缓缓地让大鸡巴在梁拉娣体内蠕动，一改之前的迅猛抽插，那饱满柔软的黑丝肥臀，一下一下地拍打着罗松的大腿根部和小腹。
他们的汗液春水已经混在一起，顺着他们的胯间汇聚滴落到床上。
梁拉娣被肏得，一头乌黑的长发凌乱的飘散开来，罗松只觉得梁拉娣蜜壶里的，蠕动和紧缩变得越来越快、越来越强了。
对方的花心像只小手一般撩拨着他的龟头，这感觉立时带来一波销魂蚀骨的快感。
罗松心中不禁暗想：“莫非这是梁拉娣的花心在咬动我的龟头吗？”
不过梁拉娣似乎是无法解释了。
“宝贝儿，我爱你！”罗松低声说道。“好老公，我也爱你！”梁拉娣娇笑着回应道，尽管下体蜜壶传来的快感已经快让她晕厥了，可是她依然咬着牙，强压下刺激和愉悦，热烈回应着罗松。
她任凭那足以泄身的快感，一波波的冲击着自己的身体和大脑，眼神变得越发的迷离……
而发现梁拉娣身体变化的罗松，又开始加快了抽插的速度，加大了肏干的力道！
梁拉娣只觉得自己变成了性爱大洋之中颠簸前行的一叶扁舟，在波涛间荡漾飘摇，随时会被一个愉悦刺激的浪头给拍翻，彻底沉沦于那深渊底部！
潮来潮往不知几回，花开花谢不知几度，梁拉娣在罗松的胯下不断呻吟着，她已经不知道来了几次高潮。
即使上一次的泄身仿佛抽空了她全身的力量，即使她觉得自己已经累得快要倒头睡去，可是当罗松再度挺动腰肢时，她下体的淫水又会泛滥，美得让她再度撑起身体前去应战！
等到罗松注意到了，梁拉娣已经两眼翻白，身体酥软无力如滩烂泥般，全靠着罗松的身体在支撑着。
“要不要继续了？”罗松在她耳边低声问道。
“不行了，不行了，你去折腾雅妍吧，我是撑不住了……”梁拉娣说着又来了一次高潮，或许是折腾得太久了，以至于她居然在泄身之后，直接睡着了，躺在罗松的臂弯里，发出了低沉的鼾声。
    那雪白的肥奶，和微微隆起的小肚子，都在随着梁拉娣的鼾声而起伏摇晃着。
罗松悄悄的将大鸡巴，在梁拉娣的蜜壶里拔了出来，后者的屄肉和褶皱还有些依依不舍的缠着他的阳具，似乎是不想它离开。
    
    
    第一千一百二十五章  傻柱心思不纯
    

    四合院。

    棒梗趁何雨柱去了厕所，家里没人，一溜烟跑到屋里去。

    很快，又一阵风似的跑了出来，回到家里。

    秦淮茹不在，到街上买牛皮糖去了。

    贾张氏歪坐在炕上，正拿着鞋底发呆，见棒梗回来，怀里抱着东西，好奇道：

    “棒梗，你鬼鬼祟祟的，怀里藏着啥？”

    棒梗得意一笑，爬到炕上去，从怀里拿出一包奶糖。

    “咦？这糖哪儿来的？”贾张氏皱眉道。

    棒梗小声说：“从傻柱家拿的，我分你几颗，不许跟我妈说。”

    “好好好！棒梗是好样的，知道往家里带东西。”贾张氏高兴道。
      
    “快，你奶奶嘴里没味儿，多给我几颗糖吃。”

    棒梗倒也没有小气，数了五颗递过去。

    “奶奶，要是傻柱发觉了，会不会找我算账？”棒梗多少有些担忧。

    贾张氏接过糖，撕开糖衣，往嘴里塞了一颗，抿了抿嘴，扬眉道：

    “你拿糖的时候，让他看到没有？”

    棒梗摇头。

    贾张氏点头道：“这就对了！”

    “只要他不当场抓住，哪怕他事后知道是你拿的，你只要死不承认就是。”

    “再者说，咱们是街坊邻居，吃他几颗糖怎么了？算是看的起他！”

    棒梗听她这样说，顿时放下心来，把糖有多少颗数清楚后，又收了起来。

    “我去找小当和槐花，给她们也分几颗吃。”说完，就一溜烟出去玩了。

    院外。

    何雨柱上完厕所出来，正好看到棒梗和小当、槐花在街边高兴的吃糖。

    “秦姐跟秦京茹是亲戚，连带着棒梗兄妹三人也不缺糖吃。”他心忖道。

    转念一想，自己也因为何雨水，年底得了一包奶糖和一身棉袄。

    虽然东西不多，却也不至于过年太寒酸。

    崭新的棉袄穿出去有面儿，奶糖自己可以吃，也可以待客，完全拿的出手。

    “雨水比我眼光好，早知道跟罗松搞好关系，受益无穷。”

    何雨柱不笨。

    知道何雨水这么大了，还跟罗松拉扯不清，两人之间没点什么是不可能的。

    但他不好说什么，何雨水参加工作了，他这个当哥哥的管不着。

    真要摆哥哥的谱，说教何雨水的话。

    两人本来就不太好的关系，有可能闹的老死不相往来。

    所以他只得睁一只眼儿，闭一只眼儿。

    当然了，最主要的是何雨水比他有出息，正儿八经的大学生。

    说起妹妹，他面儿上也非常有光。

    至于管教，就更无从说起了。

    “雨水的终身大事，也不知道她自己怎么想的。”何雨柱担忧道。

    他还是希望何雨水能嫁个稳妥的男人，安安分分过日子。

    罗松本事是大，但何雨水总不能一辈子跟他不清不楚。

    要是没个一儿半女儿的，老了没人养老，晚景肯定凄凉。

    “又不能明着问她，这事儿只能装糊涂，哎……”

      回到家。

    何雨柱一眼就发现了家里来过人，床底下的箱子被人动过。

    打开一看，别的东西没丢，就那包奶糖不见了。

    何雨柱勃然大怒，他自己都舍不得吃，留着过年待客的。

    心里一想，就知道肯定是小孩儿来偷走的。

    如果是大人来偷东西，也不只拿糖。

    然后就闪现出刚在外边儿看到棒梗和两个妹妹一块吃糖的画面。

    “他们吃的糖是我的？”何雨柱紧皱眉头，心忖道。

    眼珠一转，他奸笑两声，嘀咕道：“不怕你偷东西，就怕你不偷！”

    这不就有了借口，找秦淮茹说话？

    至于一包糖，他倒没有舍不得。

    把箱子复原归位，何雨柱起身来到门口等着。

    知道秦淮茹这会儿去街上了，之前他看着走的。

    等秦淮茹回来，倒可以好好跟她掰扯掰扯。

    正想着事，就见苏娟梅和许月玲手拉手从后院儿出来。

    何雨柱扫了她们两眼，顿时眼神就挪不开了。

    “奇怪，苏娟梅一直都好看，倒不奇怪，最近许月玲怎么也越来越好看了？”

    尤其是许月玲，最近变化很大。

    她本就漂亮出挑，如今那脸蛋儿更是红扑扑的，吹弹可破，格外迷人。

    尤其是她的气质，温柔清纯中又带着一抹妩媚，非常有女人味儿。

    “以前只当她是小女孩儿，倒真没太注意她。”何雨柱皱了皱眉。

    “没想到女大十八变，越变越好看，咱们院儿里的水土养人啊！”

    可不是？四合院的美人太多了。

    秦京茹、秦京梦、秦淮茹、苏娟梅、李芳美……

    甚至走了的陈雪英和眼前的许月玲，都是个顶个的大美人儿。

    好像就刘光齐的媳妇儿稍微差点姿色，不过真要细看，却也不是太差。

    等两女消失在中院儿，何雨柱轻吐了口气，下意识提了提裤子扶正。

    “雪英不在，我这日子过的清汤寡水，很不是滋味儿。”他暗叹了口气。

    至于苏娟梅和许月玲，他也只能在心里想想，却不敢有别的举动。

    ……
      
      第一千一百二十六章  梁拉娣温柔迁就
      
      
      “拉娣，拉娣，我又来了！”罗松激动道。

    梁拉娣诶了声，咬着嘴唇，媚眼如丝，双腿夹着罗松的腰，全力接着。

    然后在罗松持续不断的抽插中，两人紧紧的相拥在一起，卧室中的第二场战斗也再度归于了平静。

    “呼……好烫啊，我感觉到了！”

    梁拉娣轻呼了口气，缓缓睁开双眸，抿嘴笑道。

    罗松嘿嘿直笑，取过毛巾递给梁拉娣，然后抽身离开，在旁边躺下。

    “你急什么？也不知道稳一会儿！”梁拉娣拿了一根毛巾夹着，幽怨道。

    刚才的余韵让人回味，她有些不舍。

    嘴里这样说，还是不顾疲惫，起身给罗松擦拭。

    “给我点根烟。”罗松吩咐道。

    梁拉娣点点头，爬到床边，拿过烟放到嘴里。

    然后擦燃火柴，把烟点上后，递给罗松。

    “这烟味儿淡淡的，倒是不太呛人。”梁拉娣抹了抹嘴，笑嘻嘻道。

    罗松抽了口烟，吐出烟雾，点头道：

    “现在级别上来了，就算光明正大经常抽华子，也不会有人说什么。”

    他是真不缺烟抽，现在空间里存的烟，一辈子都抽不完，全是好烟。

    梁拉娣笑道：“伱这干部当的，比我当工人级别升的还快！”

    她双眼含光，饱含柔情，就喜欢罗松有出息。

    虽然跟他没名没份，但私底却暗自窃喜自己找了个有本事的男人。

    罗松笑了笑，没有回话。

    梁拉娣手握大茶壶，仔细擦拭干净后，把毛巾扔到一边儿，在他身侧躺下。

    “中午想吃什么，我休息一会儿就做午饭。”她把玩着茶壶，笑眯眯问。

    罗松随口回道：“我想吃些清淡的，你看着做就是。”

    “也不能光做清淡的，孩子们喜欢吃肉，今儿多做些。”梁拉娣微笑道。

    罗松微微颔首，问道：“上回我给你送来的布和棉花够用不？”

    要说他在港岛也买了许多成衣，但在这边穿不合适，还是随大流好。

    “够，我和孩子们每人做了两套冬衣，都没把布和棉花用完。”梁拉娣回道。

    “本想做几床棉被的，但你送了六床成品棉被给我，已经够用了。”

    “以后啊，你就别拿太多东西过来了，家里都放不下了。”

    说到这个，她十分开心。

    别人家什么都差，她家却嫌东西太多。

    尤其是衣服，现在走到街上去，随处可以看到许多人穿的衣服还有补丁。

    但她自从跟了罗松后，一家人就没再穿过有补丁的衣服。

    外人都说她梁拉娣有本事，会养育和教导孩子。

    但个中内情，也只有她知道怎么回事。

    当然了，群众夸她，让她有个好名声，走到哪儿都有面儿，她也跟着高兴。

    “放心吧，我都是看着家里缺什么东西，才送什么东西过来。”罗松道。

    “对了，大毛他们几个学习成绩怎么样？好久没过问了。”

    梁拉娣回道：“成绩都还不错，基本都在年级前十名。”

    “也是你管的严，他们都怕你，要是成绩不好，就会内疚难过。”

    罗松好笑道：“哪是我管的严？是你教的好，个个都懂事勤快。”

    “咯咯咯……”梁拉娣闻言咯咯直笑，然后又说：

    “对了，江师傅那边先前约好的，我打算把三毛过继给他。”

    江师傅就是梁拉娣名义上的丈夫。

    “你舍得？”罗松扬眉问道。

    梁拉娣点头道：“没什么舍不得的，三毛只是过继，依旧还是我抚养。”

    “过继后，等江师傅老了，三毛给他养老。”

    “这样做并不吃亏，江师傅还能工作十几年，老了也有退休金。”

    “他还有套房子，以后积蓄和房子都是三毛的。”

    罗松颔首道：“行吧，这是老早就说好了的，你看着办。”

    两人说了会儿话后，相继起来。

    孩子们在外边儿玩，这会儿还没回来。

    梁拉娣开始做饭，罗松在她身后抱着她，两人打情骂俏，倒是欢快。

    “时间一晃，咱们就在一起五六年了。”

    梁拉娣手里摘着菜，靠在罗松怀里感叹道。

    罗松搂着她的腰，下巴放在她肩上，笑呵呵道：

    “话说当初一看到你，就馋得不行，没想到现在还是馋……”

    梁拉娣脸一红，小声说：“知道你爱这口，我又不拦你，下午继续！”
      
      
      第一千一百二十七章   秦淮茹的警惕
      
      
      “秦姐，跟你说点儿事！”

    何雨柱望眼欲穿，看到秦淮茹总算回来了，连忙小跑着上前。

    秦淮茹皱了皱眉，往边上躲了躲，嫌弃道：“你站远些！”

    “呃，行！”何雨柱离她两丈远，不敢再往前凑，怕秦淮茹不理他。

    “你家棒梗，把我的奶糖偷了，不知道伱回来有没有看到他和俩妹妹吃糖？”

    秦淮茹心里一紧，首先的反应，就是不管棒梗有没有偷窃，都要帮他开脱。

    毕竟这年头名声一旦毁了，那就是一辈子的事。

    以后读书娶媳妇儿，参加工作，都会受到极大的影响。

    “傻柱，就算是棒梗拿了几颗糖吃，你个大男人跟他一个小孩儿计较什么？”

    “再说我家棒梗历来懂理，他罗叔家的糖摆在桌上，也从来没见他偷拿过。”

    顿了顿，她展颜一笑，继续道：

    “不管这事儿是真是假，我回去后会问问棒梗，不能听你的片面之词。”

    说完，也不跟何雨柱纠缠，转身就走了。

    何雨柱看到她妩媚迷人的笑容，婀娜妖娆的身姿，什么气儿都消了。

    再说好多年了，秦淮茹从来没像今天跟他说这么多的话，这让他十分欣慰。

    “秦姐你说的对，几颗糖不是什么大事儿，他们三兄妹吃了就吃了。”

    秦淮茹脚步顿了顿，没有回应，迈步走进家里。

    “真好！”何雨柱眉开眼笑，心里舒坦了，转身回家。

    秦淮茹回到家，把去街上买来的牛皮糖放到桌上，眉头微蹙。

    然后坐到椅子上发呆，不知在想些什么。

    “你刚在外边儿，跟谁说话？”贾张氏看她神色不对，疑惑道。

    秦淮茹回过神来，开口道：“傻柱说棒梗偷了他家的奶糖，这事儿我不信。”

    “这事儿又不能大吵大闹，真要跟他掰扯，黄泥掉裤裆，不管棒梗偷没偷糖，名声都会受到影响。”

    “妈，您说这傻柱傻不拉几的，是不是又在打我的主意？”

    “真有他的，他也不拿个镜子照照自己那幅倒霉样，怎么就敢？”

    贾张氏眼神闪烁，到底没说棒梗偷奶糖的事，只道：

    “傻柱从小就拧不清，估计是跟陈雪英离了婚，日子难过，脑袋又发热了。”
      
    秦淮茹微微点头，说：“这事儿还得您老出面了。”

    “以后他要是再找各种借口接近我，撒泼吵架还得您上！”

    贾张氏精神一震，满口答应道：“这事儿我最在行，交给我好了！”

    “不就是撒泼吵架么？我非得把他制的服服帖帖的，不敢有非分之想。”

    秦淮茹松了口气，莞尔一笑道：“家有一老如有一宝下句，这话果然没说错。”

    然后起身走到上前，坐到炕沿上，小声说：

    “昨晚小松答应了，明年就帮我升三级工。”

    “好！这人果然靠得住！”贾张氏高兴振奋道。

    又意味深长道：“你倒是跟对了人，没想到短短几年，比东旭还有出息。”

    秦淮茹掩嘴轻笑，小声嘀咕道：

    “这也多亏妈您全力支持，不然可没这么方便。”

    “当然了，工资高了，收入多了，也是咱们全家人受益。”

    贾张氏点点头，轻叹道：“这也是没办法的事。”

    “你是家里的顶梁柱，又是个妇道人家，光靠自己，哪有出头的时候？”

    “还是那句话，只要你不改嫁，别的事我都不管，能配合的我也尽量配合你。”

    秦淮茹满意道：“那就好，这年头找不到几个有您这么明事理的婆婆了。”

    ……

    许大茂家。

    看到苏娟梅和许月玲提着大包小包的东西回来，许大茂皱眉道：

    “你们这是……”

    许月玲高兴道：“是京茹姐给的，有白面、肉和鸡蛋，说过年吃。”

    “她给的？不还是罗松发了话，要不然她敢随便给人东西？”

    许大茂瘪嘴道，眼神带着厌恶。

    许月玲闻言一怔，看到他的表情，心里十分委屈，双眼瞬间就红了。

    边上的许宁安皱了皱眉，一把掌拍在许大茂后脑勺上，没好气道：

    “你那是什么表情？少阴阳怪气的！你妹妹救你还救错了？”

    苏娟梅帮腔道：“他就是有点儿不识好歹！要不然怎么会被陈雪英收拾了？”

    在厨房做事的谭玉莲听到动静，也跑了出来，瞪眼说：

    “大茂，以后说话多动动脑子，这次你能顺利脱险，全靠你妹妹了！”

    “这世上谁都可以说她的不是，就你不能说，要不然就是没良心！”

    许大茂见一家人都说他，心里有火，却不敢再多言，怕挨打。

    许宁安看到儿子萎靡不振的样子，也十分心疼，连忙转移话题道：

    “等过了年，大茂记得陪娟梅再去医院检查，这事儿不能大意。”

    事关孩子，许大茂倒没有不耐烦，连忙道：“行，过完年我就陪她去。”

    许宁安满意的点点头，又道：“你下乡下采购的事，我建议先停一停。”

    “虽说你找了单位，开了介绍信，但认真讲，是属于打擦边球。”

    “你现在的情况很危险，稍微再犯点错误，就没有挽救的余地了。”

    “所以明年我们再想想别的办法，给你找个稳当的事做。”

    许月玲接话道：“这事儿我请教过小松，他说哥哥这事儿比较危险。”

    “挣不到钱，没人眼红还好说，一旦挣到钱，肯定会有人找麻烦的。”

    谭玉莲担忧道：“可大茂现在的情况，想要找个稳妥的事做，也不容易呀！”

    她看了眼许月玲，问道：“你能求求罗厂长，请他帮帮忙吗？”

    “我不好意思开口。”许月玲脸一红，然后说：

    “主要是我哥以前没少得罪他，怕因求他办事，让他反感。”

    许大茂扬眉道：“不用低声下气求他，这家伙不是什么好人！”

    话刚说完，许宁安又一巴掌扇过去，耳光清脆。

    “你是好人！你是好人现在连工作都找不到！”许宁安恨铁不成钢道。

    “以前咱们和罗厂长的关系多好？全被你给破坏了，你还好意思说？”

    苏娟梅看许大茂，怎么看怎么不顺眼，于是拉着许月玲说：

    “你哥哥这人就是牵着不走，打着倒退，咱们别理会他。”

    “走，去屋里说话，他要死要活我们都别管了。”

      
      第一千一百二十八章   刘岚到四合院
      
      
      后院。

    今年轧钢厂发放的年货还不错，南易分到半只猪头。

    这会儿正拿了猪头，在门口收拾猪毛。

    “南易，你有没有请罗厂长一家人，除夕到咱们家吃饭？”

    冉秋叶从屋里走出来，面带浅笑，询问道。

    南易摇头回道：“请是请了，但罗厂长没空过来。”

    “倒是洪昌说大年初二，会带着他那口子和孩子过来拜年。”

    冉秋叶微微点头，说：“罗厂长一家人不过来，总觉得差了点意思。”

    这些年，她家能过的这么红火，全靠罗松提携。

    不管是厂里还是院儿里，都知道南易的靠山是罗松，所以才没人欺负他家。

    “谁说不是？关键罗厂长也忙，平时倒还罢了，过年的应酬实在太多。”

    南易道：“听他的意思，为了不让人过来拜年送礼，一家人就都会回乡下去。”

    正说着话，就听有人从中院儿进来，大声道：“南师傅在不在？”

    南易抬头一瞧，高兴道：“哟，是刘岚啊？小陈、小周也来了？”

    这几年，他相继收了三个徒弟。

    大徒弟是刘岚，现在已经是正儿八经的九级炊事员。

    至于小陈和小周，年中才转正，都是十级炊事员。

    “我们过来给你拜年了！”刘岚笑嘻嘻道。

    她前年已经和自己的男人离婚，带着女儿单过，如今住在厂里分配的宿舍里。

    当了炊事员后，她的收入比当杂工的时候要高不少，也更有发展前途。

    另外罗松那边没少给她好处，所以她虽然离了婚，日子反倒过得更滋润了。

    南易手上不得空，冉秋叶热情的上前迎接。

    “快都到屋里坐，刘岚，宝儿怎么没一起带来玩？”

    冉秋叶把礼物接过去，笑问道。

    刘岚微笑道：“来了，刚在门口遇到京茹，宝儿和她家的孩子一块儿去玩了。”

    “呵呵，我家的孩子，不用猜，肯定也跟他们在一块儿。”冉秋叶笑盈盈道。

    这时刘海中从家里出来，见刘岚他们过来，也上前打招呼。
      
    许大茂在家呆的烦闷，听到院儿里的动静，也走了出来，凑上前说话。

    “南师傅今年分到的这个猪头，倒是惹人眼热。”刘海中笑眯眯道。

    南易咧嘴笑道：“就是收拾起来麻烦，我吃了早饭，就一直在忙这个。”

    “哈哈哈，现在你三个徒弟到了，交给他们就是。”刘海中大笑道。

    不用他说，小陈和小周就上前帮忙了。

    至于刘岚，则被冉秋叶拉到一边儿说话。

    许大茂疑惑道：“现在轧钢厂的过年物资都这么充足了？”

    “这话说的，轧钢厂哪年的过年物资不充足？”刘海中反问道。

    “再说现在南师傅是食堂组长，正儿八经的干部，待遇肯定不一样。”

    “对了，苏娟梅在仓库上班，分到的过年物资也不少吧？”

    许大茂怔了下，回道：“这我倒没注意，回去再看看。”

    “对了二大爷，伱和光齐在联防队都当了领导，待遇怎么样？”

    刘海中眯着眼，矜持笑道：“还过得去，小队长以上干部，都有工资和津贴。”

    “啧啧，好家伙，难怪你们父子二人在联防队工作，那么尽心尽责。”许大茂羡慕道。

    说起来，当初他之所以被抓，正是刘海中父子俩的杰作。

    要说许大茂不恨是假的，关键是他现在的身份，已经惹不起刘海中他们了。

    联防队的权利虽然没保卫科的大，却也不小，什么鸡毛蒜皮的事也都可以管。

    也就罗松住在四合院，刘海中父子俩比较收敛。

    要不然院儿里的人，谁也不敢招惹他们。

    没见聋老太太以前还敢跟刘海中撒泼，但当他当了大队长后，就不敢了吗？

    说白了，都是看人下菜。

    刘海中微笑道：“不尽心尽责不行啊，总能对得起罗厂长的栽培不是？”

    他现在十分庆幸早早的抱了罗松的大腿，要不然哪有机会当上领导？

    别人都说他们父子是狗腿子，但他们却乐在其中。

    并且深知这狗腿子，也不是谁都能当的，需要机缘和运气。

    当初他就是踩着许大茂才巴结上罗松的，把握住了机会。

    就连刘光齐，本来打算结了婚，就带着媳妇儿外调的，现在也舍不得走了。

    有了两个徒弟帮忙，南易也不再盯着猪头。

    洗了手后，拿了板凳摆到院儿里，请刘海中和许大茂坐。
      
    “大茂，二大爷提点你几句。”刘海中接过南易递来的茶缸，含笑道。

    “要是我说的在理儿，记得给我提两瓶好酒过来。”

    许大茂点头谄笑道：“二大爷您说。”

    刘海中点点头，说：“以你现在的情况，想要翻身，只得求罗厂长。”

    “你是聪明人，可以仔细想想，咱们院儿里，我、光齐、南师傅、阎解成等。”

    “那都是因为主动巴结上了罗厂长，才得了实惠，是不是这个理儿？”

    这话许大茂赞同，点头道：“你说的对！”

    “问题是我现在想巴结他，也巴结不上啊！”

    刘海中摇头道：“你不是真心巴结，表面一套背面一套。”

    “你别不认，也别嫌我说话太直，但实事就是如此。”

    “罗厂长多精明的人物？你想糊弄他，根本不可能。”

    这时刘光齐从家里走出来，提醒道：“爸，你跟许大茂说这个干嘛？”

    话说他们父子这些年能够顺风顺水，还多亏刘光齐出谋划策。

    要是以刘海中的性格，别说当大队长，当初那班长都当不长远。

    刘海中见刘光齐提醒，也连忙闭嘴，不再多言。

    许大茂看了刘光齐一眼，没好气道：“光齐，这就不够意思啊！”

    “呵呵，许大茂，我爸说的道理，我就不信你不懂。”

    刘光齐走过来，在刘海中身旁坐下，笑呵呵道。

    “但以我对你的了解，你就算懂，也不愿意真心实意团队群众，尊敬领导。”

    “话说以前你在轧钢厂上班的时候，没少跟领导吃饭喝酒。”

    “可就是没人提拔你，你自己难道心就没数吗？真当领导都是傻子？”

    许大茂这人的性格，就是不管对他有多好，他都养不熟，随时都能背叛。

    这种人，谁敢重用他？
      
      
      第一千一百二十九章   冉秋叶的好奇
      
      
      房间里。

    冉秋叶和刘岚，也在小声说着话。

    “岚姐，你这皮肤怎么回事，越来越水嫩，跟十八岁的姑娘一样好看。”

    冉秋叶捏了一下刘岚的脸蛋儿，满是羡慕问道。

    刘岚脸一红，翻了个白眼道：“胡说，我皮肤再好，能有你的好？”

    “咯咯，岚姐不说实话。”冉秋叶皱了皱鼻子，咯咯直笑。

    “我虽然比你年轻，可自打生了孩子后，这皮肤一天比一天差。”

    “快跟我说说，怎么才能把皮肤弄的跟伱一样白里透红，光洁亮白？”

    刘岚轻轻拍了她一下，说：“别问了，问我也不会说。”

    她怎么好意思说，这是因为罗松经常浇灌滋润她，皮肤才变好的。

    这种情况，自从她跟了罗松就有所发觉了。

    尤其是现在年近三十，表现的越来越明显。

    跟她一般大的朋友，都没她的皮肤好，不是罗松的原因，还能是什么原因？

    冉秋叶眼珠一眼，小声问：

    “我见京茹姐、京梦姐、淮茹姐的皮肤，跟你差不多好。”

    “岚姐，你跟我说实话，是不是罗厂长有什么秘方？”

    她是听南易说过，刘岚跟罗松的关系好，所以才这么问。

    刘岚笑嘻嘻道：“你都说是秘方了，我怎么可能随意跟你说？”

    冉秋叶抿着嘴，想了想，问：“假如让南易去问罗厂长，他会说吗？”

    没有哪个女人，不希望自己一直年轻漂亮。

    哪怕冉秋叶不怎么打扮，但爱美却是天生的。

    “别，千万别！”刘岚吓了一跳。

    “你不想南易因为这事儿，得罪罗厂长吧？”

    冉秋叶怔了下，见她反应这么大，点头道：“你提醒的对，是我魔怔了。”

    “那秘方肯定十分珍贵，南易有什么资格找罗厂长要？”

    就算罗松不是厂长，只是个普通工人，有秘方不也得掖着藏着？

    她刚才只是心急，老早就想问刘岚打听这事儿了，所以才没想太多。

    刘岚松了口气，微微一笑，拍着她的手说：

    “你别怪我不跟你说，能说的，我早告诉你了。”

    ……

    梁拉娣慵懒的靠在罗松怀里，手里摘着菜，笑嘻嘻道：

    “厂里不少大姐都跟我打听，问我是不是有什么秘方，让皮肤越来越好。”

    罗松闻着她的发香，笑问道：“那你怎么回答的？”

    “能怎么回答？自然是含含糊糊糊弄呗！”梁拉娣笑着说。

    “本来就没有秘方的事，想让我说出个一二三，我也说不出来呀！”

    篮子里的菜摘完，她拍拍手，转过身来，捧着罗松的脸庞，笑吟吟道：

    “要我说你那秘法学的好，能让人受用一辈子不？”

    女人啊，谁也免不了爱美。

    罗松哈哈大笑，摇头道：“这我就不知道了！”

    “你笑什么？我要是一直漂亮美丽，你不也一直喜欢我？”

    梁拉娣翻了个白眼，风情万种，含笑道。

    罗松凑到耳旁嘀咕几句，梁拉娣眨巴着双眼，笑问道：

    “真的？只要做那事，皮肤就会一直水灵？”

    罗松沉吟道：“我也说不准，也不知道五六十岁了，还有没有用。”

    “不过话说回来，等到了那会儿，就算我还有力使，你还有那劲儿陪我？”

    梁拉娣脸刷地通红，轻轻捶了他一下，说：

    “怎么可能？我现在都有些吃不消，别说五六十岁了。”

    她轻叹一声，说：“算了，老就老吧，那会儿孩子也大了，我安心带孙子……”

    “哈哈哈……”罗松大笑，说：“你倒是想的远！”

    嬉闹一阵后，见时间不早，梁拉娣把罗松推开，拉到边上坐下，笑着说：

    “不跟你贫了，我先做饭，大毛他们应该也快回来了，你不许再使坏。”

    罗松点点头，拿了根烟点上，说：

    “吃了午饭，下午都去我家，晚上一起吃团圆饭。”

    梁拉娣迟疑片刻，点头答应了。

    想当初罗松和秦京茹还没结婚，梁拉娣就在乡下和秦京茹碰过面。

    秦京茹也知道她和罗松的关系。

    后来秦京梦也来跟她学过大半年的裁缝。

    所以她和秦京茹、秦京梦比较熟悉，相处的也不错，去吃顿饭倒不妨事。

    不一会儿，大毛他们回来了，个个精神振奋，看来在外边儿玩的很开心。

    等吃了午饭后，罗松带着罗雪媚和罗雪芹先走。

    梁拉娣带着大毛四兄妹坐公共汽车去四合院。

    回到家，何雨水看着罗雪媚和罗雪芹两个双眼放光。

    恨不得自己也赶紧给罗松生两个。

    等罗雪媚和罗雪芹跟着罗雨琪、罗雨萱出去玩后，何雨水抽了空，问罗松：

    “你不是答应一旦我参加了工作，就让我生孩子的？不会说话不算话吧？”

    罗松笑了笑，捧着何雨水的脸蛋儿，感叹道：

    “不知不觉，雨水也长大成人了，想当妈妈了。”

    “讨厌，不许糊弄过去，快给我个准话。”何雨水娇嗔道。

    罗松微微颔首，把手伸到她衣服里拿捏，含笑道：

    “行吧，明年就安排，你别嫌麻烦，带孩子可不轻松。”

    何雨水翘着嘴说：“我才不怕麻烦，之前帮京茹姐带孩子，也不觉得累呀！”

    随着罗松用力，她媚眼如丝，小声说：“晚上吧，我还要去厨房帮忙。”

    晚上有客人，要置办几桌，所以早早的就开始准备了。

    罗松笑了笑，把手从何雨水的胸罩里拿出来，笑呵呵道：“不为难你了，记得洗澡。”

    何雨水把弄乱了的衣服整理好，脸蛋儿红润，深吸了口气，点头道：

    “等会儿我、京茹姐、京梦姐、娟梅姐、秦淮茹，约好了一块儿去澡堂子。”

    除夕了，自然要收拾干净，罗松也能吃顿饱的。

    从房里出来，秦京梦过来问：“拉娣要过来？”
      
    “是啊，没见我孩子都带过来了？”罗松点头回道。

    秦京梦道：“正好，她过来还能帮忙打下手，嘻嘻……”

    说曹操，曹操就到。

    梁拉娣他们坐公共汽车过来，倒也不慢。

    大毛他们都上前恭恭敬敬喊人，秦京茹满脸欢喜的拿了瓜子花生给他们吃。

    “你真会教孩子，大毛他们多懂事啊！”秦京茹佩服道。
      
      
      第一千一百三十章   风高浪急
      
      
      寒暄罢了。

    梁拉娣跟着秦京茹去了厨房，帮忙做饭。

    三个女人一台戏，这么多女人凑一块儿，就更不用说了，非常热闹。

    适逢除夕，空气中弥漫着浓郁的年味儿。

    罗松坐在院儿里，抱着秀儿说着悄悄话，把小丫头逗的嘻嘻哈哈的。

    这时秦淮茹带着棒梗三兄妹过来，罗松把秀儿放下，让她去找罗雨萱玩。

    “棒梗说要给远辛他们送礼，硬是缠着我帮忙买牛皮糖。”秦淮茹笑着说。

    罗松哈哈大笑，道：“棒梗不错，真是个机灵鬼，这小子以后有出息！”

    说着，向槐花招招手，把她抱起来举高高。

    槐花长得粉雕玉琢，十分可爱，说话奶声奶气的，让人喜欢。

    秦淮茹把牛皮糖塞给棒梗，吩咐道：“拿去送礼，这下如了你的愿吧！”

    棒梗高兴的一溜烟往院外跑了，小当在后边儿追。

    “跟你说件事儿。”秦淮茹笑了笑，在罗松身旁坐下。

    然后她把何雨柱说棒梗偷奶糖的事，跟罗松大致讲了一遍。

    “棒梗到底偷没偷？”罗松捏了下槐花的脸蛋儿，侧头问道。

    秦淮茹点头道：“问过棒梗，打了几扫帚，他老实交待了，确实偷了的。”

    “那你可要管好，小时候偷针，长大偷金，这个习惯养不得。”罗松道。

    秦淮茹叹气道：“这个道理我懂。”

    “我刚还跟婆婆吵起来了，她总护着棒梗，不让我管教孩子。”

    罗松淡淡的看了她一眼，说：“你自己也舍不得管教吧？要不要我帮忙？”

    “别！”秦淮茹吓了一跳，罗松收拾棒梗，她看着都害怕。

    “慢慢来吧，棒梗还小，我会教他的。”

    罗松啄了槐花一口，冷笑道：“你就心软吧，等棒梗定了性，想改就难了。”

    秦淮茹见他不收拾棒梗，松了口气，点头道：“放心好了，我会严加管教的。”

    “对了，我刚听三大妈说，梁拉娣也过来了？”

    “嗯，我专门喊过来，一块儿团圆的。”罗松颔首道。

    又跟槐花说：“小槐花，晚上有肉吃，要多吃点，记得把小当也带过来，听到没有？”

    “知道了，小姨父。”槐花眨巴着大大的眼睛，高兴回道。

    罗松嘿嘿直笑，把她放到地上，说：“槐花真可爱，快出去玩儿吧！”
      
    槐花应了声，主动啄了罗松一下，蹦蹦跳跳的跑了。

    “说好了啊，傻柱要是纠缠我，你要帮忙。”秦淮茹小声说。

    罗松微微点头，沉吟道：“这家伙真是不长记性。”

    “我会跟刘海中打个招呼，让他们父子盯着傻柱。”

    秦淮茹点头笑道：“那就好，有他们盯着，傻柱不敢乱来。”

    ……

    晚上满盘盛席，人有点多，置办了好几桌。

    刘岚中午在南易家吃了饭后，也让罗松喊来了。

    别的人罗松都没请，比如易中海、刘海中和阎埠贵。

    除开小孩儿，饭桌上倒有些阴盛阳衰。

    不过也热闹，没外人在，大伙儿都放得开，一顿饭吃的格外舒心。

    翌日一早，大客车开到院门口。

    罗松、秦京梦、秦淮茹三家人带着孩子上车。

    然后又去接了梁拉娣一家人，同去乡下过年。

    人有些多，行礼倒没多少，要带去乡下的东西年前就专门安排车送走了。

    到了乡下。

    公社、大队和生产队的干部都来迎接，出乎罗松的预料。

    转念一想，他现在级别高。

    红星公社和南台公社这边，跟轧钢厂的关系非同一般。

    加上罗松又是从这儿走出去的干部，以前跟这些人关系本就不错。

    知道罗松要回来过年，于是前来迎接，把关系搞得更好些，就不足为怪了。

    三天一晃而过。

    到了初三下午，罗松他们又坐客车回城。

    到了初四，又投入到忙碌的工作当中。

    上午，罗松先去轧钢厂开了个会，下午又去了趟华润。

    同样也是开会，倒是有件事让罗松十分激动，华润给他配了辆红旗轿车。

    这个车可比吉普坐着舒服多了。

    毕竟是高级轿车，式样美观、典雅，雍容气派，内外装饰富有民族风格。

    傍晚，罗松坐着轿车回四合院，所有人都跑来围观，个个赞不绝口。

    这年头别说是轿车，就算是吉普，都能让人羡慕的眼红。
      
    晚上，秦京茹倒了热水给罗松烫脚，小声问：

    “看你今天心事重重的样子，是不是发生了什么事？”

    罗松颔首道：“是有事，而且还是大事。”

    从去年开始，导火线已经点燃，开年后，形势越来越紧张。

    风高浪急不是瞬间爆发的，而是经过了一段时间的酝酿。

    只要稍微有点敏感性的人，就都发现了这次的事来势汹汹。

    “你也别担心，安心在家带孩子，不该说的话别乱说。”罗松叮嘱道。

    过完年，何雨水又搬回小院儿住了。

    她想生孩子，再住四合院，不方便操作。

    接下来几个月，果然形势越来越紧张，就连普通百姓也察觉到了。

    罗松倒是没有担心害怕，事情来了，反倒没什么可怕的了。

    别人坏，他也坏，都一个德行，他有什么好怕的？

    他就把握一点，凡事自己不往前冲，有李副厂长带头，也用不着他冒险。

    闲着无事，他暗中出谋划策。

    让何雨水、许月玲、于莉、于海棠名义上结了婚。

    都老大不小了，再不结婚，生不了孩子，她们也着急。

    到了年中，事情全面爆发。

    冬腊月，何雨水、许月玲等几个女人，相继续生了孩子。

    期间，许大茂因投机倒把，被抓去劳动改造，被判十三年。

    何雨柱因盗窃倒卖钢铁，被判十五年。

    第二年年初。

    李副厂长担任主任，罗松也捞了个副主任的职衔。

    杨厂长被下放基层当清洁工，打扫卫生。

    不只是他，还有许多干部也相继遭殃。

    南易也差点受罚，让罗松给保住了，不过每天汇报思想却少不了。

    虽说麻烦了点，但级别还在，待遇也还在。

    冉秋叶提前办了停薪留职，在家养孩子。

    学校停课，孩子们没地儿读书，秦京茹又去了财务科上班。

    罗松也顺势把她级别往上提了几级，让她当了财务科副科长。
      
      
      第一千一百三十一章  阎埠贵扫大街
      
      
      轧钢厂。

    一个大仓库中，罗松和李主任视察最近收来的文物。

    一箱箱的字画古玩，被打包装箱，堆积成山。

    “啧啧，都是钱啊！”李主任眉开眼笑道。

    罗松嘴角抽了抽，没有说话。

    这些东西都是抢的，抄的，果然比买要来的快。

    “还不够，机会难得，还得再接再厉！”李主任双眼放光，振奋道。

    罗松小声提醒道：“主任，保卫科这边，还是要给他们点压力。”

    “这么多好东西，别让人偷了，尤其是监守自盗。”

    自从当了副主任后，他就不再管保卫科和联防队，只管后勤。

    免得去干得罪人的事。

    李主任闻言，点头道：“你说的对，安全很重要，这方面不能大意。”

    巡视一圈后，两人从仓库出来，各自分开。

    罗松在厕所旁，遇到了正在扫地的杨厂长。

    “老领导。”罗松上前，轻喊了声。

    又从兜里掏了烟递过去，帮他点燃。

    两人吞云吐雾，小声说着话。

    如今形势紧张，哪怕是罗松，也不能明目张胆和杨厂长走的太近。

    当然了，偶尔说几句话，就算别人看到了，也不会说什么。

    毕竟在轧钢厂，他现在是仅次于李主任，有实权的领导。

    “小松，多谢你为我说话。”杨厂长感激道。

    短短一两年，杨厂长像老了十岁，满脸沧桑，头发白了一半。

    杨厂长听人说了，他能小松落地，还能得一份扫地的工作，多亏罗松保他。

    “哎，老领导可别这样说，我只恨自己的能力有限。”罗松叹道。

    看了杨厂长几眼，见他脸色蜡黄，一看就是没吃好和休息好，罗松又道：

    “晚点我抽空送些东西去你家，老领导心态放宽些，乌云总有散开的一天。”

    杨厂长眼神迷茫道：“何时才能散开？枪林弹雨我不怕，就怕晚节不保啊！”

    深吸了口气，他回过神来，抽了口烟，问罗松道：

    “小松，你说现在是什么世道，让人有些看不懂了！”

    “您老看不懂，我就更看不懂了。”罗松摇摇头，把整包烟都塞到他兜里。

    一根烟抽完，罗松告辞离开。

    下班回家。
      
      轿车在马路上缓缓行驶，沿街随处可见乱象。

    罗松暗叹了声，心道：“再过半个月，仓库就装满了。”

    “要在运走之前，把那些宝物都装到空间里，免得浪费。”

    他就喜欢李主任在前边儿抢，他在后边儿往空间里收。

    “只是这样做的话，李主任怕是没好果子吃啊！”

    “算了，只挑些好东西，留些普通货给他交差。”

    李主任还想往上走几步，罗松是不会给他机会的。

    以他的意思，李主任就该老老实实呆在轧钢厂，为他抢东西。

    “到底人多力量大，比我自己挨家挨户去收寻，方便多了。”罗松美滋滋。

    身旁，秦京茹笑嘻嘻问道：“你在想什么美事儿？咧着嘴笑的那么灿烂！”

    “哦，我在想秋叶一个人教孩子们上课，能不能帮得过来。”罗松笑道。

    现在学校停课，孩子们上不了学，却也不能让他们荒废学业。

    所以罗松就请了冉秋叶，在自家腾了间房，当作教室，给孩子们上课。

    秦京茹微笑道：“我正要跟你说，雨水办了停薪留职，说要回院儿里住。”

    “要是秋叶实在忙不过来，雨水也可以帮忙嘛！”

    罗松怔了下，问：“她什么时候跟你说的？怎么没跟我商量？”

    “她不敢跟你说，怕你骂她。”秦京茹笑眯眯道。

    “所以干脆先斩后奏，把事儿办妥了再跟你坦白。”

    罗松扬眉道：“这死丫头，胆儿肥了啊，敢瞒着我做事了！”

    秦京茹掩嘴轻笑。

    回到家，何雨水果然抱着孩子来了。

    她倒只生了一个男孩儿，许月玲和李美芳也都只生了一个女孩儿。

    至于于莉和于海棠，两个依旧是生的双胞胎。

    随着功力深厚，罗松倒是能控制一些了，包括女人身上的香气。

    “你停薪留职的事，怎么不先跟我说说？”罗松拧着何雨水的耳朵问。

    何雨水羞红着脸，幽怨道：“我不也是看着孩子还小，想多陪陪他？”

    “再说现在已经木已成舟，你要打要罚，我都依你就是。”

    罗松松开玩弄何雨水奶子的手，瞪了她一眼，道：“晚上在收拾你！”

    “嘻嘻，就知道你舍不得罚我。”何雨水笑道。

    顿了顿，她收敛笑容，皱眉道：“对了，今儿秦淮茹找我说了件事。”

    “什么事？”罗松疑惑道。

    何雨水道：“她想把我哥那间房租下来，说是让棒梗住。”

    “棒梗跟大丰大立在我家住的好好的，干嘛去你哥房子住？”罗松皱眉道。

    他隔壁的房子一直没被收回去，于是就把主卧给大丰大立等几个男孩子住。

    到于姑娘们长大了，就住客房，反正条件一样，又是大炕，完全住的下。

    “她这又是在打什么歪主意吧？”罗松没好气道。

    “我看是吃饱了，所以才有那闲心，胡乱琢磨。”

    顿了顿，他沉吟道：“不过那房子空着也是空着，租出去也好。”

    “那我就答应秦淮茹？”何雨水问道。

    罗松摇头道：“没必要，那么大房子，找个隔成套房，再租出去划算些。”

    “这事儿你别管，我来安排就是，你只等着收房租就行。”

    何雨水叹了口气，说：“我哥要十多年才能回来，哎……”

    她也不知道何雨柱怎么想的，为了点儿蝇头小利，就去偷钢材贩卖。

    难道他不知道这是掉脑袋的事吗？

    要不是她求了罗松帮忙，何雨柱百分百吃花生米。

    就算如此，也少不了十多年的牢狱之灾。

    罗松见她心情不好，劝说道：“别想那么多。”

    “正好你回来了，以后可以在家帮秋叶教孩子读书。”

    何雨水眼神一亮，高兴道：“我就喜欢当老师！”

    当初要不是罗松拦着，又想做他的师妹，何雨水还真就报了师范大学。

    正说着话，阎埠贵抱了盆花过来，微笑道：

    “罗主任，我又淘了盆兰花给您送来。”

    他现在也没了工作，被罚到街上去扫大街，看上去精神憔悴许多。
      
      
      第一千一百三十二章  诸多变化
      
      
      “他想让你帮他？”

    等阎埠贵走后，何雨水蹙眉问道。

    罗松点头道：“他倒是想，可我不会帮他。”

    “也是，现在外边儿乱糟糟的，他这情况太敏感了。”何雨水颔首道。

    “他家现在有阎解成和芳美工作，挣钱养家，日子倒也不会过的太艰难。”

    李芳美年初就去罐头厂上班了，是罗松帮忙安排的工作。

    到底是为自己生了孩子的女人，罗松肯定会让她衣食无忧。

    有了工作，就是最大的保障，李芳美也才能在阎家有底气说话。

    晚上吃了饭，何雨水抱着孩子去了后院。

    去年何雨水就和聋老太太换了房子住。

    反正那房子也是在何雨水名下，聋老太太住不了两间房。

    住在何雨水原来的房间里，倒还方便易大爷他们照料。

    至于为什么何雨水不搬到何雨柱房里去柱，是因为罗松劝过。

    私下说那房子太大，风水不好，住着不养人。

    何雨水什么都听罗松，倒也没有争，乖乖的搬去了后院儿。

    贾家。

    “今天院儿里又抓走几个。”贾张氏皱眉道。

    “你抽个空去问问罗主任，咱们家没事儿吧？”

    秦淮茹摇头道：“你别被吓着了，咱们家成分好，有什么好担心的？”

    “那就好。”贾张氏松了口气，然后说：“如今刘海中一家人倒是威风了。”

    秦淮茹咯咯直笑，道：“有什么好威风的？”

    “光天、光福天天跟二大爷唱反调，还嚷嚷着要分家。”

    贾张氏奇怪道：“按说刘海中和刘光齐还是领导，刘光天和刘光福不怕？”

    “怕什么？都不在一个大队，刘海中管不到他们。”秦淮茹微笑道。

    顿了顿，她小声说：“也是小松使坏，不让他们父子四人全在一个队里。”

    “嘶……真是罗松安排的？”贾张氏倒吸了口气问。

    秦淮茹点点头说：“昨晚跟我说的，不过这事儿你别跟其他人说啊！”

    “我哪敢乱说？以后这种事儿你别告诉我了，我还想多活几年。”贾张氏道。

    她是从旧社会过来的，经历了不少事，自然也清楚有些事不能沾惹。

    犹豫片刻，她又道：“有件事儿我忍了很久，就想跟你打听。”

    “去年傻柱出事，是不是也是他的手段？”

    秦淮茹盯着她看了几秒，微微点头，拿了干净衣服，说：

    “我去澡堂子洗个澡，晚上还要去小松那儿，晚饭你先帮忙做一顿。”

    说完，就拿着东西，扭着腰肢出门了。

    贾张氏吓得心惊胆战，深吸了口气，呢喃道：“真是杀人不见血啊！”

    这事儿太吓人，她连忙按下情绪，从炕上跳下来做饭。

    易中海家。

    “小易啊，今儿你去探视柱子，他现在怎么样了？”聋老太太问。

    易中海愁眉苦脸道：“瘦了不少，天天搬石头，手上全是血泡。”

    “哎，这个柱子，总是不听人劝，现在吃大亏了吧？”聋老太太叹气道。

    易大妈附和道：“他也是自作自受，没事儿偷什么钢材？胆子也太大了！”

    事情虽然过去这么久，易大妈依旧对何雨柱做的事想不通。

    聋老太太心情不好，晚上随便喝了点汤，就回房歇息去了。

    等她走后，易中海说：“其实也怪我，从小松那儿买回来的药，让柱子知道了，就分了几颗走。”

    “他去外边儿找人了，估计用的好受，但因价格太贵，所以才冒险走歪路。”

    易大妈皱眉道：“你也是大方，那药是咱们省吃俭用存的钱买的。”

    她和易中海的工资，每月加起来有四十多块。

    因为没别的负担，每年倒也能存些钱。

    有了积蓄，两人又把孩子的事提上日程。

    希望趁着都还能动弹，看自己两口子能不能转运，生上一儿半女儿。

    当然了，主要是何雨柱越看越让人觉得靠不柱。

    院儿里又找不到给他们养老的合适人选，于是他们就只能自己折腾了。

    易中海道：“你也别埋怨我，我不也是希望柱子能振作起来？谁知道他大道不走，走邪路？”

    易大妈长叹了口气，说：“这下好了，十多年啊，等回来时，人都老了。”

    ……

    许大茂家。

    苏娟梅跟谭玉莲商量：“书中姐妹几个长大了。”

    “家里有些拥挤，我想把何雨柱的那间房租下来。”

    “刚我在外边儿碰到雨水了，把这事儿跟她商量了一下，她满口答应了。”

    “不过她也说房子太大，要花些时间隔成几间房，只答应租一间给我。”

    谭玉莲点头沉吟道：“能在院儿里租到房子，自然方便不少，你看着办就是。”

    想了想，她又道：“能不能都租下来？我想把月玲也接过来住。”

    许月玲自从名义上跟人结了婚后，就一直住在罗松安排的院子里。

    那边条件也不错，就是太冷清了。

    “这事儿我建议让月玲去跟罗主任说，有他出面会好办些。”苏娟梅回道。

    谭玉莲点头道：“也是，反正那孩子是他的，就该他操心。”

    正说着话，李书红带着几个妹妹从外边儿玩了回来。

    “妈，刚听雨水阿姨说，她也会帮着冉老师上课。”李书红浅笑道。

    “冉老师以后负责教小学的课程，雨水阿姨教初中和高中的课程。”

    苏娟梅眼神一亮，高兴道：“真的？太好了，这样你的学业就不会耽误了。”

    她虽出生农村，没什么文化，还是希望儿女都多学些文化知识。

    等到了一定的岁数，请罗松帮忙安排李书红她们事做。

    能识文断字，对今后的发展也更加的有利。

    ……

    “小松，咱们私设课堂，会不会不大好？”秦京茹担忧道。

    罗松点头道：“是不大好，所以要偷偷的，不能张扬。”

    “总不能真让孩子们啥也不学，以后当个大老粗吧？”

    “你别担心，孩子们到我家来玩，不会有那不长眼的坏事。”

    他位高权重，群众基础又好，别人巴结他都来不及呢，怎么可能得罪他？

    至于院儿里有那拧不清的，也陆陆续续都清除了。

    真以为刘海中他们三两天头把人抓走，没人指示，他敢私自行动？

    ……
      
      第一千一百三十三章  姐妹双飞
      
      
      “嗷呜……”

    深更半夜，一声鬼哭狼嚎突然从后院儿传来。

    不少人从梦中惊醒，惊魂未定，那哭嚎声越来越大。

    “刘海中又在打儿子！刘天、光福这两个混账也是该揍！”

    众人习以为常。

    随着社会环境变化，刘光天和刘光福开始反抗刘海中，事事跟他作对。

    刘海中也不是好惹的，跑得过和尚跑不过庙。

    每当晚上刘光天和刘光福归家，刘海中就会下死手揍两个儿子。

    当然了，少不了刘光齐帮忙。

    要说刘光齐对两个弟弟是真不错。

    当初还是他托关系把刘光天、刘光福弄进了联防队。

    但刘光天二人一朝得势，就翻脸不认人，所以刘光齐也是恨铁不成钢。

    “分家！这日子没法过了！”

    刘光天大声嚷嚷着，和刘光福抱头鼠窜，从家里跑出来。

    刘海中拧着擀面杖追出来，冷笑道：

    “好啊，分就分，明儿我就把你们弄到乡下去，哪里穷就往哪里扔。”

    “你！”刘光天脸色一变，不敢再嘴硬。

    刘光福更不用说，一听要被安排去乡下，心里就膈应的不行。

    年轻人下乡的政策早就有了。

    随着城市人口大爆发，工作岗位有限，被安排去乡下的人越来越多。

    可以预料得到，今后还会更多！

    到了乡下，想要回来，就不知道什么时候了。

    这时刘光齐拉着刘海中小声劝道：“爸消消气，让刘天他们下乡的话别乱说。”

    “哼！他们不是能吗？”刘海中气呼呼道。

    “我没找他们的麻烦，他们反倒天天跟我唱反调，胆养肥了啊这是！”

    虽然生气，但他还是没再纠缠。

    要不然两儿子真去了乡下，想要弄回来可不容易。

    刘光齐小声道：“您回去休息，我再劝劝他们，让他们以后别跟你对着来。”

    ……

    跨院。

    “小松，二大爷又在揍孩子，你不去劝劝？”

    秦淮茹换着罗松准备的情趣服，小声说。

    秦京茹一边换着衣服一边切了声，接话道：“有什么好劝的？都是吃饱了撑的。”

    “京茹说的对，这些鸡毛蒜皮的事，我懒得管。”罗松微笑道。

    “还是早些休息吧，咱们忙了大半夜，淮茹你明天上班，肯定会打瞌睡。”

    秦淮茹掩嘴轻笑道：“京梦不也一样要上班？她不疲倦，我也不怕！”

    “我姐那是没办法。”秦京茹小声道。

    “老张跟我姐商量，说还想要几个孩子，我姐也有那心，所以最近勤了些。”

    秦淮茹微微点头，问：“那你呢？不想再生几个？”

    “小松说我家有四个就够了，要不然我怎么会回厂里上班？”秦京茹道。

    秦淮茹羡慕道：“你倒好，到底多读了几天书，都当副科长了。”

    “你别羡慕她，多费些功夫，把钳工相关的理论知识好好学学。”罗松道。

    “技术这块儿讲究熟能生巧，但理论这块儿，你不去学，就永远不会。”

    秦淮茹愁眉苦脸道：“我在学，有空就背理论，还不是想让你早些帮我升级？”

    “嗯，别光只嘴上说，得看你们的表现。”罗松轻笑道。
    听到罗松的话语，秦淮茹和秦京茹对视了一眼，然后都是顺从无比的盈盈跪下，像是两条乖巧无比的美人犬一般，也不管这还是在大门口，就这样跪在了罗松的胯下。
一大一小的两名各有千秋的绝色美女，就这样心有灵犀地同时伸出手来，将罗松的裤腰带解下，将那根让她们魂牵梦绕、壮硕无比的狰狞鸡巴解放出来之后，秦淮茹和秦京茹仰着两张或是美艳或是童真的绝色容颜，露出了面带饥渴与淫欲的媚笑。
只不过因为还没有得到罗松的命令，所以两人一时之间都没有敢进行下一步的动作。
“他妈的，既然都这么发了骚，那他妈的还不快一点给老子舔鸡巴!”
看到两人这么骚媚入骨的模样，罗松这时候哪里还忍得住，顿时怒吼一声，按着两人的脑袋用力的一压。
“是……~~~~”
明明是被罗松粗鲁地按着头的时候，两人的额头都撞在了一起，但是那样的疼痛却没有让两人有任何不悦的神色，反而是在听到罗松的命令之后，秦京茹和秦淮茹两人脸上都是露出了或是妩媚或是淫欲的开心笑容，几乎是同时地将舌头伸了出来，在罗松的鸡巴上用力地舔舐了起来！
“呲溜……呲溜……主人大鸡巴的味道……还是那么的浓郁呢……~~”
一边动情的舔着罗松的大鸡巴，秦京茹像是在品尝的什么无上的珍馐美味一般，脸上那种妖异的红晕几乎都要滴出水来。
“哈啊……只是这么嗅着主人大鸡巴的味道……母猪秦京茹的身体都要烧起来了……哈啊……主人……请尽情的惩罚淫荡的母猪秦京茹吧……人家……人家已经快等不及了……~~~”
“咕啾……咕啾……真是贪心呢……小京茹！”
    在忘情地舔着罗松鸡巴的秦京茹的另一边，秦淮茹却也是同样卖力地占据了罗松鸡巴的另一个角落，仿佛是在争抢食物的母狗一般，一边伸出舌头轻轻地舔着罗松那紫红色的龟头，仿佛是想要从马眼之中榨取出更多的精液一样。
“咕啾……明明……明明第一个接触主人的人……是人家才对……~~”
一边含混不清地表达着，自己对于罗松那根肮脏而又腥臭的鸡巴的主权，秦淮茹一边卖力地像一头发情雌犬一般舔着罗松的鸡巴，力道之大，仿佛是要将秦京茹的脸都给挤出去一样。
“而且……嗯哼……主人的大鸡巴……哈啊……是主人的东西呢……主人给谁……是主人的自由哦……呲溜……像你这么贪心的孩子……是要被主人惩罚的呢……”


      第一千一百三十四章  姐妹俩的臣服
      

看着两女、不，是两头淫荡的母狗这么饥渴地争抢者自己鸡巴样子，罗松内心中那种黑暗的欲望更是膨胀到了极致。
在那种黑暗的欲望驱使之下，罗松逗弄的欲望更是大起，忽然猛地将自己的鸡巴从秦京茹和秦淮茹那诱人的双唇之中抽了出来。
甚至抽出来的时候，两人嘴角还有各有一丝晶莹的涎液和罗松那狰狞的紫红色龟头连在了一起，看上去简直是淫糜到了极点！
“……欸？”
“……噫？”
“你们这两头不乖的母狗，看老子用鸡巴好好的惩罚你们！”
在跪在地上的秦京茹和秦淮茹两人疑惑而又不舍的目光之中，罗松嘴角露出一个猥琐无比的笑容，随后轻轻的晃动起了自己的腰身，像是在挥舞着铁鞭一般，把自己那根狰狞而又硕大的鸡巴，当做烧红的铁鞭一样，在两人的脸上用力的抽打了起来！
啪！啪！啪！
    伴随着一阵阵啪啪声，那还沾着两人晶莹的口涎，并且还在从马眼之中分泌出半透明的前列腺的、足足有二十多厘米，接近手腕粗细紫黑色狰狞鸡巴，被罗松当做铁鞭一样，毫不留情地在秦淮茹和秦京茹脸蛋上抽打了起来！
罗松这一次可是毫不留情，就像是真的在惩罚这两头母畜的淫荡一般，鸡巴每一次抽打，都会在两人那白皙的脸颊上留下一道明显的痕迹。
在罗松这极具侮辱性的、仿佛是野兽在自己的所有物上留下体液，表示所有权的行为之下，秦京茹和秦淮茹那两张，或是童真或是妩媚的绝色脸蛋之上，很快就被罗松那肮脏而又腥臭的前列腺液彻底涂满。
可是明明是遭受着如此侮辱的对待，秦京茹和秦淮茹脸上却没有半分的不悦之色，反而都是露出了幸福无比的表情，仿佛是在享受着被罗松这样，羞辱自己的人格和尊严的过程一般！
但是同样是被罗松用鸡巴抽打着脸蛋，两人的表现也不尽相同。
秦京茹像是一只，被罗松彻底调教好了的母猪肉便器一样，彻底地放弃了思考的过程，这时候就是这样乖乖地跪在罗松的胯下。
仰着脸蛋，甚至还闭上了眼睛，脸上露出了幸福无比的笑容，任由着罗松的鸡巴在自己的脸上胡乱抽打着，仿佛是在享受着被罗松使用的这个过程一般。
至于秦淮茹，却又和秦京茹不同，虽然同样是罗松的性奴，但是她身上还残留着一丝，尚未驯化的野性与小心思。
所以这时候她是睁着眼睛，一脸痴迷地看着罗松的大鸡巴的同时，还伴随着罗松鸡巴的抽打，改变着自己脑袋和脸蛋的位置，仿佛是要让罗松的鸡巴，在每一次抽在她脸上的时候，都享受到更大的快感。
秦京茹和秦淮茹两人这样虽然各不相同，却又各有千秋的淫欲表现，更是让罗松的鸡巴膨胀到仿佛要爆炸开来一样，抽打着两人脸蛋的动作更是越发用力，仿佛是要将自己鸡巴的气味，彻底的烙印在这两个人的脑海之中一般。
而在这样淫乱的惩罚之下，那两张原本宛如画中仙子一般的绝色脸蛋，这时候已经彻底成为了宛如，被罗松使用过的飞机杯一样凌乱而又淫亵！
    然而很快的，注意到自己堂妹闭上了眼睛之后，秦淮茹调皮的一笑，对着罗松抛了个媚眼之后，像是一条真正的美人犬一般，用自己那精致的琼鼻，轻轻地在罗松的龟头上拱了拱。
仿佛是一头美人犬，在确认自己主人的气味一般，深深地吸了一口，紧接着仿佛是得到了什么莫大的奖励一样，脸上更是露出了幸福无比的笑容。
“艹！老子肏死你这头骚逼母狗！”
看到秦淮茹这么淫欲的表现，罗松这个时候哪里还忍得住？顿时怒吼一声，猛的按住了秦淮茹的脑袋，将自己那根硕大无比的狰狞鸡巴，猛地插进了秦淮茹那诱人的御姐红唇之中！
“唔嗯嗯嗯呃呃呃呃！！！！”
哪怕已经无数次地给罗松口交过，但是罗松的那根鸡巴实在是太过狰狞硕大，秦淮茹那紧窄的口腔根本无法承受。
刚刚一插进去，秦淮茹就只能从喉咙，乃至鼻腔之中，挤出了仿佛窒息到垂死挣扎的，麋鹿一般的痛苦哀鸣！
可是秦淮茹的声音越是痛苦，罗松就越是兴奋！
看到秦淮茹脸上那痛苦而又扭曲的表情，罗松内心之中那种黑暗的欲望，更是膨胀到了一个不可思议的地步，一边怒吼着，一边搂着秦淮茹的脑袋。
像是在使用一个，真正的没有生命的飞机杯一样，毫不留情的用自己的大鸡巴，一次又一次的贯穿着秦淮茹的嘴穴！
罗松的鸡巴每一次没根而入的同时，那硕大的龟头，更是仿佛要将秦淮茹的喉咙都刺穿一般，每一次都在秦淮茹，原本那纤细而又精致的喉咙处，顶出了一个大大的凸起！
而看到这一幕的罗松，这种从内而外的将秦淮茹这个，极品的熟妇御姐的身体彻底掌控的感觉，更是让罗松越发的兴奋，动作也是越发的粗暴！
    “唔……淮茹姐真狡猾！”另一边，原本仰着脸蛋虽然生了四个女儿，依旧像一头乖乖的美乳肥臀萝莉母猪一般，等着罗松的鸡巴继续抽打自己脸蛋的秦京茹，等了半天却也没有等来罗松的鸡巴继续来抽打自己，又听到了秦淮茹那，痛苦之中夹杂着无穷淫欲的呻吟，顿时睁开了眼睛，看着秦淮茹十分懊恼地说道。
“明明是一起侍奉主人的，淮茹姐你居然偷跑！”
可无论是正在性头上的罗松，还是已经被罗松的大鸡巴抽插到神志不清了的秦淮茹，这个时候又哪里有可能来回答秦京茹的话语？
“……哼！”
在发现这一点之后，秦京茹也是不服气地哼了一声，紧接着眼珠一转像是发现了什么新大陆一般，忽然四肢着地的趴了下去，像是一头真正的母猪一般，四肢着地的爬到了罗松的胯下，随后仰起头来，张开她那张幼嫩的少女檀口，将罗松那污黑无比，还散发着浓郁的雄性体位的卵袋给含了进去！
“咕啾……主人的卵袋……就归我了呢……~~~”
仿佛是自己的身体能让罗松使用是一件莫大的荣幸一般，秦京茹脸上一边露出了幸福的笑容，一边发出了淫欲无比的呻吟声。
“呲溜……味道……好浓……跟鸡巴不一样……但是都是主人的味道……只要是主人的东西……都是母猪秦京茹的圣物呢……哧溜……”
不仅如此，仿佛是为了让罗松在玩弄自己和自己搭档身体的时候，能够感受到更多的快感，秦京茹这时候彻底开动了她的脑筋。
一边吸着罗松卵袋的时候，一边还双手一托，主动的将自己那一对，在纯白的白色婚纱之下，根本束缚不住的D罩杯极品萝莉少妇豪乳。
压在了罗松那粗壮的，仿佛铁柱一般的大腿根部，仿佛是在给罗松按摩一般，双手按着自己那对淫熟无比的萝莉美乳，在罗松的大腿根部用力地摩擦了起来！
“唔哦哦哦！！！”
连罗松都没想到，秦京茹居然能无师自通的想出这么淫乱的玩法来，这种鸡巴和卵袋上下齐开，都被两个各有千秋的绝色美女的口舌侍奉着的极品快感，搭配上秦京茹那一对，极品的D罩杯萝莉豪乳的乳肉，摩擦着自己大腿根部，带来的那种湿滑而又弹腻的触感，简直让罗松爽得快要疯掉了！
“真他妈是两个骚货，老子今天就要肏死你们！”
在这样的刺激之下，罗松再也忍耐不住，怒吼一声，一下子猛的将秦京茹从自己的胯下拉了起来，和秦淮茹的脸蛋摆在了一处，然后将自己的鸡巴，从秦淮茹的口腔之中猛地抽出，紧接着毫不留情的贯穿到了秦京茹那，淫荡的萝莉少妇嘴穴的最深处！
“咕呜呜呜呜！！！！！”
    哪怕是已经做好了心理准备，但是罗松那根鸡巴的规模实在是太过巨大，秦京茹这个时候还是和之前的秦淮茹一样。
被罗松鸡巴一插进去，脸上就露出了一副仿佛，被玩坏的母猪便器一般的阿黑颜的同时，更是从鼻子里挤出去了一阵阵，混杂着痛苦与淫欲的音节！
而还没有等秦京茹，适应好罗松的鸡巴规模，罗松忽然又将自己的鸡巴抽出，再一次插进了秦淮茹的嘴穴之中！
噗呲！噗呲！噗呲！
就这样接连轮换抽插着，每插入一次，罗松就将他那，还沾着一位美女的唾液的大鸡巴抽出来，插进另一位美女那饥渴地张大着、等待着他侵犯的诱人嘴穴之中！
尤其是这两个各有千秋的绝色美女姐妹，在罗松这样仿佛把她们当，真当做没有人格和尊严的肉便器使用的时候。
脸上却没有任何不悦，反而都是泛着幸福和享受的诱人红晕的时候，罗松更是感觉自己生理和心理上的快感都达到了某种绝对的极限！
也不知过了多久，那根狰狞无比的紫黑色鸡巴，在秦淮茹和秦京茹那，诱人无比的红唇之中进进出出了数次，将她们的嘴唇乃至脸蛋都搞得一片狼藉之后。
罗松终于是怒吼一声，在自己的鸡巴从其中一张嘴穴里抽出来的那个空隙，将自己的精液颤抖着喷发了出来！
噗滋！噗滋！噗滋！
仿佛是天空下起了一场精液大雨一般，罗松那浓浊而又腥臭的精液，仿佛瀑布一般，源源不尽的，从他那狰狞的马眼之中喷了出来，猛地冲击在了秦京茹和秦淮茹那，或是纯真或是妩媚的绝色脸颊之上！
“咕啾……咕啾……咕啾……”
“哧溜……呲溜……呲溜……”
明明是被罗松那，肮脏而又腥臭的雄性精液喷射在脸上，但是这两只跪在罗松胯下的、早已被调教完成的两只淫荡母畜，脸上却没有任何不悦。
这时候更像是久旱逢甘霖一般，用力地张着嘴，仿佛是想要将罗松的精液彻底吞入肚子里一样，发出了饥渴无比的精液吞咽声！


      第一千一百三十五章   爆肏姐妹俩
      
      
但是罗松的精液实在太多太浓，那从马眼之中喷发出来的精液，仿佛无穷无尽一般，彻底地将两人的脸颊都覆盖了进去，仿佛给她们做了一个精液面膜的同时，还将她们的头发都彻底染地污浊无比。
甚至那多余的精液，还顺着两人的肩膀，从她们那精致而又白皙的锁骨，划到了她们那或是丰满或是挺翘的，极品美乳那深邃的乳沟里面，让原本衣着就淫欲无比的她们的外表，看起来变得更加下流与淫媚！
“哼，你们两头母畜还在那里愣什么神呢？还不赶快给老子清理一下？”
也不知过去了多久，秦淮茹和秦京茹还在沉浸在，回味着罗松那浓郁的精液狂潮的过程中时，罗松粗暴而又强硬的话语却是打断了她们的回味。
两人睁开那还被精液蒙住了大半的眼睛，看到罗松不知何时，已经大马金刀地坐在了旁边的沙发之上，顿时毫不犹豫地四肢着地地朝着罗松爬了过去，一左一右地靠在了罗松的身旁。
甚至不用罗松再次开口，秦京茹和秦淮茹一边坐在罗松的两侧，一边低下头去，张开她们那或是少女或是御姐的诱人红唇，将罗松那刚刚射精过的、一片狼藉的鸡巴轻轻地含在口中，认真地坐起了清扫口交。
“嘻嘻……主人的大鸡巴……还是第一次这么认真地看着呢……”
一边将额前的秀发撩起，让自己能够彻底将那根，征服了自己的大鸡巴的模样，看得清清楚楚的秦京茹，看着罗松那根在她的脸颊上轻轻剐蹭着的大鸡巴，脸上顿时露出了异样的红晕。
就是这根东西，将她的身体的每一处，包括嘴穴、小穴、子宫乃至菊穴都开发殆尽，甚至她此时的子宫乃至菊穴里，甚至还残留着罗松昨晚射进去的精液，嘴里那新鲜的精液的味道，更是让她感觉自己的身体都烧了起来。
“嘻嘻……待会这根大鸡巴……就又要插进人家的身体里来了呢……~~”
一边意乱情迷地说着淫欲无比的话语，秦京茹便张开双唇，将罗松那狰狞无比的龟头直接含了进去。
“小京茹虽然你是主人的正牌老婆，但也不可以这么贪心哦~”
另一边，看到秦京茹居然一下子把罗松的鸡巴全都含了进去，秦淮茹顿时有些幽怨地对着秦京茹看了一眼，随后抬着那张妩媚无比的御姐脸蛋，同样是加入了对罗松的鸡巴的争夺战之中。
只不过由于龟头的位置，已经被秦京茹占据，秦淮茹的目标就只能放在，罗松那足有二十多厘米长的，紫黑色的鸡巴的棒身之上。
在那宛如怒龙一般爆凸起来的血管上，还残留着无数之前激情口交而留下的、混杂着精液以及两人的涎水的肮脏痕迹。
可是这些肮脏的汁液，在此时的秦淮茹看来却像是无上的珍馐一般，只是嗅着味道就令她眼红心热，让她忍不住地张开双唇，伸出那条灵活又细腻的御姐香舌，认真无比地舔舐了起来。
“唔嗯……”
甚至这么认真舔着的时候，秦淮茹还从鼻子里发出了一声轻哼，身体一软，差点没有直接摔趴在罗松的身上。
原来不知道什么时候，罗松的大手，已经顺着秦淮茹那被剪裁开来的裙摆，探进了她那被贴身的白丝裤袜包裹住的，熟女御姐翘臀之中。
那五根火热的手指，这时候正仿佛钢爪一般，用力的抓揉着秦淮茹那丰满无比的白丝翘臀。
粗糙的手指和软腻的裤袜用力磨蹭着，仿佛是要将秦淮茹的那个肉臀，都彻底抓爆一般！
尤其是在被玩弄着那肥满的肉臀同时，罗松的手指，还会时不时地划过秦淮茹那，早已经发情无比的御姐媚穴。
那种鼓胀的发情阴唇，罗松的手指若离若离地划过的感觉，让秦淮茹的身体变得燥热起来的同时，更是让她的小穴乃至子宫都忍不住的瘙痒了起来！
“咕啾……主人的大鸡巴……味道……好浓……好想……就这么一直舔下去呢……~~”
而在另一边，舔着那根明明刚刚射过，却又没有任何疲软之色，依旧像是一杆战旗一般矗立着的鸡巴的同时，秦京茹眼中那种迷恋的神色几乎要化作实质的爱心满溢出来。
“哈啊……哈啊……不行了……主人的手……伸到母猪秦京茹的屁股上了……屁股……菊穴……嘻嘻……又要被主人玩弄了……好开心……好幸福啊……~~”
哪怕是跟秦淮茹一样，在舔着罗松鸡巴的时候，秦京茹那一双，在洁白的婚纱裙摆之下，那一对被包臀的白丝裤袜包裹住，的极品白丝萝莉翘臀，也是在被罗松的手掌肆无忌惮地玩弄着，秦京茹嘴上的功夫也一直都没停下，甚至还露出了一副十分享受无比的神情。
“呲溜……京茹说得对……主人鸡巴的味道……真是让我们这样的母狗欲罢不能呢……”秦淮茹也是十分一边轻轻地舔着罗松的鸡巴，脸上露出了妩媚无比的笑容的同时，更是轻声调笑着秦京茹说道。
“只不过我倒是没想到……我原本那个娇小可爱的堂妹，这才过去几年，就变得这么淫荡了呢~”
“嘻嘻……没办法嘛……每次闻到主人大鸡巴的味道的时候……就感觉……哈啊……脑袋……脑袋都要主人的鸡巴的味道沾满了……根本思考不了其他的事情嘛……~~~”
秦京茹听到这话，却是一点都不生气，反而还是露出了一副幸福无比的笑容，以一种十分自豪的口吻说道。
“咕啾……而且这不是说明……我天生就应该是主人的肉便器母猪吗……这说明……嘻嘻……人家和主人的缘分呢……~”
“是啊，在认识主人之前，我也没想到，我居然有一天会变成一头发情的母狗，跟自己的堂妹一起，这样舔着一个男人的鸡巴呢……~~~”
听到秦京茹这样的淫欲自白，秦淮茹的脸上也是露出了一丝异样的淫媚笑容，望着那距离自己近在咫尺的、自己堂妹那张原本清纯无比，现在却是充满了诱人的淫欲红晕的纯真脸颊，轻轻地笑了起来。
这么说着，秦淮茹甚至还轻轻地伸出舌头，在秦京茹的脸颊上舔了一下，将之前罗松射在秦京茹脸上，又没有被秦京茹清理干净的精液给舔进了自己口中。
“呀，淮茹姐你又偷吃我的精液！”
脸上有些干涸的精液被秦淮茹舔走，秦京茹却像是被抢了食物的小母狗一样，有些生气的哼了一声，同样是伸出舌头，朝着秦淮茹脸上的精液舔了过去。
一边这么做的时候，两人的脸上都还带着一脸开怀的笑意，就像是还在秦家村，她们这个对姐妹还纯真无邪的时候，互相打闹的日常一般。
只不过这对原本姐妹之间亲密的日常打闹，已经变成了两个或是纯真或是妩媚的极品美女，在互相舔着一个男人，射到她们脸上的浓浊，而又腥臭精液的淫糜画卷！
“咕啾……而且淮茹姐……嘻嘻……这你就不如我了哦……”
不仅如此，一边舔着罗松的鸡巴，一边和自己的堂姐争抢、亦或者是分享着罗松精液的时候，秦京茹还以一种颇为自豪地口气说着。
“……在第一次被那个家伙肏到高潮的时候，我就已经预感到我们秦家的好姐妹们，都要变成这个家伙的所有物的未来了呢……~~~~”
“嘻嘻嘻嘻嘻！说得好！说得好！说得好啊！”
听到秦京茹和秦淮茹这样淫欲的告白，看着这两个原本在秦家村之中，无人不知无人不晓的村花姐妹。
这时候正隔着自己的鸡巴，仿佛是在亲吻一般亲密地互动着，交换着她们口中的唾液乃至精液的痕迹。
把她们那或是纯真，或是妩媚的绝色脸颊上，染到一片狼藉的模样，罗松感觉自己的鸡巴，仿佛都要被这淫糜的一幕，刺激到爆炸开来！


       第一千一百三十六章   爆肏姐妹俩2
       
       
       
“行了，清理就到此为止吧，老子要好好的操弄死你们这两个骚逼母狗！”
一边说着，罗松的双手更是猛的，在秦京茹和秦淮茹那，或是丰满或是挺翘的淫熟丝袜肉臀上用力一拍，在荡漾起了一阵阵臀浪的同时，更是发出了两道满是肉韵的紧致啪啪声响！
“是的，主人……~~~”秦淮茹和秦京茹两女对视一眼，几乎是同时从罗松的怀中脱出，轻轻地站了起来。
她们很清楚，这最后一幕就要开始了，她们那淫荡的母畜肉穴，马上就要被罗松用最粗暴的方式贯穿。
那根狰狞无比的雄伟鸡巴，终会将那浓浊而又滚烫的精液，灌进她们那神圣的雌性子宫的最深处，把她们从身体的最根本处，彻底转化成为罗松的所有物！
但是在这其中还有一个问题。
“只不过……主人……”
秦淮茹率先开口。
一边说着，仿佛是在证明自己的诱惑力一般，秦淮茹还伸出手，抓住了将自己那之前，因为趴在罗松的胯下舔着鸡巴，而落到胸前的那条马尾。
配合着她那修长的玉颈用力一甩，十分潇洒地将那马尾高高甩起的的同时，更是将她胸前那被黑色抹胸箍住的、E罩杯的高耸熟女御姐美乳的傲人形状，都展现在了罗松的面前！
不仅如此，秦淮茹的另一只手，还轻轻地在自己的黑色礼服腰间那，系住裙摆的红色长绳上一按，看起来像是想要遮住自己小腹处，那半露出来的肚脐。
但实际上却像是在，故意勾引罗松的视线，向那边看一样，还轻轻地将裙摆的一角勾起，露出了那白丝包臀裤袜中间，那淫湿的白虎馒头真空小穴的一角！
与此同时，秦京茹也像是在跟秦淮茹竞争一般，挺着她身上那件仿佛婚纱一般的白色长裙，那一对D罩杯的极品萝莉少妇豪乳，更是伴随着她的呼吸，在那里颤颤巍巍的晃动着，胸口那毫无内衣遮掩的粉红乳头更是惹眼无比。
这纯洁无比的、仿佛天使一般的白色婚纱，搭配上秦京茹那纯真无比的绝色容颜，更是无时无刻不在勾引着罗松立即冲上去，把这头表面纯真，实际上内里早就发情无比的，美乳肥臀的淫荡少妇萝莉就地正法！
更加诱人的是，秦京茹这个时候还主动地，让自己身上那件象征着，纯洁与爱情的白色婚纱的裙摆轻轻的掀了起来，将那白色的婚纱之下，被白丝包臀裤袜紧紧的包裹起来的少女馒头嫩穴，完完全全地暴露在了罗松的面前！
一边双手用力地将自己那蓬松的婚裙裙摆掀到了自己的腰间，仿佛是在勾引着罗松侵犯自己小穴，一边还偏着头红着脸，脸上还带着那种羞涩的，仿佛新婚的少女妻子一般的害羞笑容。
这种犯规级别的组合，搭配上秦京茹身上那一件象征着纯洁与爱情的纯白无比的婚纱，和那白丝婚纱之下，将那肥满到发情、甚至已经因为淫水的湿润而变得更加湿黑了一片的大腿根部的白丝裤袜，这种黑白对比的冲击力，让罗松的脑子一下子就被欲火给烧了起来！
看着罗松那宛若野兽一般的侵略视线，秦京茹脸上的笑容却丝毫不改，反而声音之中还夹杂了一丝跃跃欲试的兴奋！
“……您要从我们之间的哪个开始呢……~~~”
“艹！真他妈是两个极品的骚货啊！”
在秦京茹和秦淮茹两人这各有千秋的诱惑之下，罗松怒吼一声，做出了最符合罗松性格的决定。
“老子肏死你们这两个骚逼！”
伴随着一声仿佛野兽一般的怒吼，罗松伸出大手，猛的将两人的身体同时拦腰抱起，随后一上一下地狠狠摔在了沙发上面。
啪！
伴随着一道肉体撞击的肉韵声响起，秦京茹和秦淮茹，被罗松一上一下地叠放在了沙发的边缘上。
由于身体体型的缘故，秦京茹被罗松脸蛋朝下地放在了秦淮茹的身上，两人就这样交叠着上半身躺在沙发的边缘。
秦京茹那一对，在白色婚纱之下的，D罩杯的极品萝莉少妇豪乳，和秦淮茹那紧身的黑色抹胸，完全包裹不住的E罩杯熟女御姐美乳，更是亲密无间地挤在了一起，在两人的胸前，形成了四个诱人无比的椭圆形。
黑与白的极品对比，少女与熟女的交相辉映，让人恨不得立刻将其捏在手中，肆意把玩！
与上半身那挤压在一起的诱人乳球不同，她们下半身，那分别被白丝和白丝裤袜包裹住的、丰满无比的淫熟肉臀则是各自朝向了不同的方向。
而且仿佛是要让罗松，欣赏到她们那极品的淫熟肉臀的美妙一般，两人都是心有灵犀地将大腿岔开，让罗松能够尽情地领略其中的美好风光！
啪！
罗松先是用力地一巴掌，狠狠地抽在了秦京茹那一对，几乎要将那白丝裤袜撑炸开来的极品萝莉淫熟肉臀上。
那暴虐的一巴掌，在那白丝肥臀上荡漾起了一阵阵诱人无比的肉浪的同时，更是让秦京茹的身体轻轻颤抖了起来，仿佛是在畏惧，又仿佛是在期待罗松进一步的玩弄！
“真他妈是一个极品的萝莉肉臀啊，才17岁就给我生了，四个双胞胎肉便器女儿了！”
罗松的大手用力地揉捏着，秦京茹那淫熟的萝莉少妇淫臀，简直是要对秦京茹酥软又蓬松的丰满触感爱不释手，更不要说在白丝裤袜上摩擦着的、那种丝滑无比的裤袜触感，更是让他爱不释手。
尤其是秦京茹那一对肥臀是在太过硕大，哪怕那从系统购买的白丝裤袜质地极高，也是被撑得微微色薄，露出些微朦胧的肉色。
那种朦胧之中的肉白色，更是让这原本看起来就诱人无比的黑色丝袜，平添了数分淫欲的感觉，让罗松恨不得将之搂在怀中，日夜把玩！
“主人~~~~不要只玩秦京茹的屁股嘛……~~”
这个时候，在下半身的秦淮茹发现自己因为体位的原因吃了亏，顿时有些不满地叫了起来，随后更是主动地将自己那一双被白丝裤袜包裹住的御姐修长双腿抬了起来，透过罗松的手腕，搭在了罗松的腰间。
不仅如此，哪怕是视线被挡住，秦淮茹还凭借着自己娴熟的身体控制力，找到了罗松腰间那挺立无比的大鸡巴的位置，用她那被白丝包裹住的精致玉足，轻轻地剐蹭着罗松那滚烫无比的鸡巴，仿佛是在隔着秦京茹的身体给罗松做足交一般！
“人家对自己这双白丝御姐长腿也是很有信心的呢……嘻嘻，人家这双长腿可是天天都有锻炼过……可以随便主人摆出什么姿势都可以呢……~~~”
“是吗？”
在秦淮茹这主动的诱惑之下，罗松的大手自然也是搭在了秦淮茹那一双修长无比的玉润双腿之上。
与秦淮茹平常穿着的那诱惑的白丝不同，她今天穿着的这一双白丝裤袜，却是大为违背她平日那傲气的风格，反倒像是一头被调教完成的乖巧母猫一般，轻轻地在罗松的手上和腰上剐蹭着。那种白丝裤袜上反射出来的，如玉一般的白腻光泽，以及那白丝裤袜磨蹭着手臂和腰间上带来的那种湿热的触感，更是让罗松有一种已经将这个极品的傲气御姐彻底调教成功的心理快感！
“既然这样，那我可就要好好品鉴一下了。”
一边说着罗松的大手更是顺着秦淮茹那一双玉润无比的长腿一路向上，搭在了她那丰满无比的御姐翘臀之上。
与秦京茹那种酥软蓬松的触感不同，秦淮茹那一对极品的白丝御姐翘臀，却是给罗松带来了一种截然不同的、弹腻而又紧致的极品手感。
那种软弹而又腻滑的、仿佛只要一用力，就会从自己的手心之中，划走的极品挺翘触感，让罗松更是爱不释手。
手指都用力地扣进了，秦淮茹那深邃的臀瓣之中用力地揉捏起来，仿佛要把这一对，极品的御姐白丝翘臀，彻底纳入掌握之中一般！
“哈啊……哈啊……哈啊……屁股……都要被主人捏坏了呢……~~”
“呼呼……呼呼……小穴……好热……好痒……不行了……脑子要被主人的味道烧坏了……~~”
一只手扣弄着秦淮茹那，滑腻无比的御姐白丝翘臀，另一只手在秦京茹那，丰满无比的萝莉软弹肉臀上揉捏着。
又听着这两个绝色的美人，在自己的玩弄之下，发出了这样诱人无比的娇喘，鸡巴上还有秦淮茹那，极品的白丝肉足在轻轻地按揉着，罗松感觉自己体内的欲火，简直是要喷张到极限！
“他妈的，老子日死你们这两个骚逼！”
怒吼一声，罗松再也忍耐不住自己鸡巴上那种，仿佛要炸开一般的炽热欲望，双手抓住了秦淮茹那，一双白丝裤袜的中央，用力地一撕。
将秦淮茹那，早就湿润无比的白丝裤袜，从中间撕开了一个醒目无比的裂口，露出了其中那早就发情到湿润无比的御姐媚穴！
紧接着，罗松更是毫不留情的，挺动起自己那硕大无比的狰狞鸡巴，噗渍一声，就这样硬生生地，贯穿进了秦淮茹那淫熟无比的白虎馒头肉穴之中！
“喔噢噢噢噢噢噢！！！！”
哪怕是已经无数次的被这根大鸡巴贯穿过，但是罗松的鸡巴实在是太粗太大，被这跟足有自己手腕粗细的狰狞鸡巴，直接将自己小穴猛的分开的感觉，哪怕是经历过了无数次。
还是让秦淮茹感觉自己的下体，仿佛都要被罗松的大鸡巴插烂了一般，忍不住地扭动着自己的身体，痛苦而又愉悦的呻吟了起来！


      第一千一百三十七章  爆肏开宫姐妹俩
      
      
      
“鸡巴……哈啊……鸡巴……主人的大鸡巴……插进来了……插进来了噢噢噢……！！！！”
在最初的难受与痛苦过去之后，秦淮茹很快就从那痛苦之中回过了神来，原本瘙痒无比的空虚白虎小穴，一下子被罗松那火热而又粗大的鸡巴贯穿之后。
仿佛整个身体，都被填满了的充实感觉，更是让秦淮茹忍不住的，扭动起了自己淫媚无比的御姐丰臀，迎合起了罗松那，仿佛狂风暴雨一般的粗暴抽插！
“里面……咿呀……最里面……不行了……主人的鸡巴……咿呀……要把人家的小穴插坏了……左边……里面……都……都要被插坏了……”
一边扭动着自己那，极品的弹腻白丝人肉臀，收缩着白虎馒头小穴的腔肉，配合着罗松那野兽一般的侵犯，秦淮茹一边媚眼如丝地，从嘴里吐出了阵阵放浪无比的呻吟。
只不过那种种求饶的话语，在罗松听来，却像是鼓励的号角一般，让他动作得越发狂野与粗暴。
“里面……再里面……小穴……小穴都要变成主人的形状了……被主人的大鸡巴征服了……等……等一下……噫呀呀呀呀！！！！”
甚至在抽插到一半的时候，罗松更是猛的心头火起，忽然整个人都趴在了，这上下交叠在一起的秦淮茹和秦京茹身上，双手插进那一对交叠在一起的，四颗被压得半扁的椭圆乳球中央。
享受着那种滑腻的乳肉，上下同时挤压着手心手背的极品触感的同时，在这样借助体重的强压之下，罗松那硕大无比的龟头，更是直接贯穿进了，秦淮茹那被自己灌溉了无数次的娇嫩子宫之中！
“噫噫噫噫！！！！”
子宫被那硕大龟头贯穿的痛感，让秦淮茹的身体不住地娇颤了起来，身体仿佛触电一般颤抖着，美目微睁，银牙紧咬，仿佛就在这一刻，被罗松的鸡巴肏到了失神一般！
“子宫……子宫……咿呀……子宫都被主人的鸡巴插进去了……不行了……不行了……咿呀……要……要坏掉了……身体……被主人彻底插到坏掉了……变成主人的东西了……”
可是身体之中的雌性淫欲本能，早就被罗松开发出来的秦淮茹，哪怕是子宫都被罗松的大鸡巴占领了，但是她却是依旧幸福快乐地呻吟了起来。
在那自子宫之中传来的，那被鸡巴无数次的贯穿小穴，乃至子宫带来的那无穷无尽的雌性快感刺激之下。
秦淮茹那淫熟肉媚的熟女身体，只不过是象征性地挣扎了一下，就在罗松的操弄之下，达到了她那梦寐以求的决定高潮！
噗啾！噗啾！噗啾！
“咿呀……母狗……母狗淮茹……彻底……彻底变成主人的东西了噫呀呀呀呀！！！！”
伴随着一阵阵淫水四溅的高潮喷射声，秦淮茹的身体，像是脱水的鱼儿一般，不断轻轻颤抖着的同时，脸上更是露出了夹杂着，扭曲快感的幸福笑容！
“呀……主人，也该轮到您玩弄母猪京茹的小穴的时候了呢……”
就在罗松的鸡巴，还插在秦淮茹那刚刚高潮过后，还阵阵痉挛着的白虎馒头小穴之中，想要享受一下，那刚刚高潮过的白虎肉穴那种紧凑触感的时候。
正趴在秦淮茹的身体上，将之前两人做爱的冲击都切身体会，早已经发情无比的秦京茹，也是发出了楚楚可怜，就像是一头卑微的母畜，在恳求着自己主人的关怀的少女甜腻声音。
一边说着，秦京茹更是用力地摆动起了她那在白色的婚纱群之下，被那几乎要被撑炸的白丝裤袜包裹住的，淫熟无比的极品萝莉少妇肉臀，仿佛是在勾引着罗松的侵犯一般。
“嘻嘻……人家下流的母猪小穴……早就准备好了呢……~~~”
“艹！真他妈的是极品的骚逼母猪肉穴啊！”
看到这淫欲无比的一幕，罗松哪里还会放过秦京茹这样一个，如此骚媚入骨的美乳肥臀萝莉的，这个白丝裤袜淫臀？
怒吼一声，罗松这一次竟然甚至是连前戏都没有做，就这样挺动着自己那坚挺无比的硕大鸡巴，直接隔着那一层薄薄的白丝裤袜，硬生生的直接对着秦京茹那，早就已经湿润到极点的少女媚穴，直接插了进去！
噗滋！
由于秦京茹那一对，淫熟萝莉肉臀实在是太过硕大，那包臀的白丝裤袜虽然质地极为上乘，但还是早就已经被撑成了薄薄的一层，甚至连里面紧致的肉光都遮掩不住。
因此在罗松这如此粗野的贯穿之下，罗松的鸡巴就像是之前突破秦京茹的处女膜一般，与其说是遇到了阻碍，反而不如说是那层薄薄的白丝裤袜，终于是等到了一个能够破开它的雄性。
在那坚硬如铁的鸡巴撞击下，那层薄薄的白丝裤袜，根本没有起到任何的防御作用，就像顺从无比的被罗松的大鸡巴，直接贯穿出了一个大洞！
那根仿佛烙铁一般滚烫，直径接近秦京茹手腕粗细，足有二十多厘米长的硕大鸡巴，就这样轻而易举地，在秦京茹的白丝裤袜上撞开了一个大洞，直挺挺地贯穿进了秦京茹那，早就已经淫湿无比的少女媚穴之中！
“咦咦咦咿呀！！！！”
罗松这粗暴无比的行为，让秦京茹一时间都没有反应过来，被罗松插进来的时候，身体甚至都僵直了一刹那，就像是案板上的鱼一样，身体猛的前后用力一摆，才将罗松那强横无比的撞击力给承受了下来。
“咕噢噢噢！！！主人的鸡巴……主人的大鸡巴……哈啊……插……插进母猪京茹……插进母猪京茹的……发情小穴里来了啊啊啊啊啊！！！！”
在切身体会着，罗松和秦淮茹之前的狂野无比的做爱之后，秦京茹的身体本来就已经发情到了极限。
这时候终于被自己那，梦寐以求的主人的大鸡巴插进来之后，秦京茹的脸上，顿时露出了幸福无比的淫欲笑容！
那种原本空虚还有骚痒的身体，被滚烫的鸡巴彻底填满，原本胡思乱想、毫无定数的脑袋，被大鸡巴的轮廓和形状直接占领，再也无法、也不用去思考任何东西的感觉。
让秦京茹仿佛置身在天堂之中一般，只知道顺着自己那淫欲的雌畜本能，发出了她那最为下贱的母猪宣言！
“小穴……母猪小穴……被主人调教成功了……变作主人大鸡巴的形状了……不行了……京……京茹……哈啊……变成了……变成了一天没有主人的大鸡巴就活不下去的白痴母猪了……”
一边说着这种淫秽不已的堕落宣言，秦京茹却是忍不住的，扭动起了她那淫熟无比的萝莉少妇肉臀。
像一头真正的发情母猪一样，迎合着罗松越发粗暴的抽插，仿佛她声音之中没有半点畏惧，反而是巴不得自己描述的话语要变成现实一样！
罗松看到秦京茹这比，秦淮茹还要更胜一筹的淫荡表现，内心那种黑暗的狂野欲望，更是不受控制的生长了起来。
“艹，老子日死你这个骚逼萝莉母猪！”
伴随着罗松的一声怒吼，整个人仿佛一头野兽一般，趴在两人身上不断耸动着的同时，双手更是用力地揉捏起了，两人正交叠在一起的四个颗浑圆乳球。
就像是抓着秦京茹身体的操纵杆一般，将秦京茹整个娇小而又淫熟的，美乳肥臀的萝莉身体彻底压在自己身下，仿佛要将她彻底揉进自己的身体里一样！
“咕哦噢噢噢噢！！！！”
在罗松这突然狂野起来的肏弄之下，秦京茹更是难以承受地翻起了白眼，因为这个时候，罗松那硕大无比的龟头竟然是再次借助体位的优势，直接插进了她小穴的最深处，贯穿进了她纯洁而又神圣，为自己生了四个女儿的萝莉子宫之中！
“子宫……子宫又被主人插进来了……鸡巴……龟头……龟头要把母猪京茹的子宫都插烂了……烂掉了……烂掉了……子宫都要被插烂了咿呀呀呀！！！！”
可是明明说着，这么无法承受的求饶话语，明明身体都已经快要被罗松的鸡巴肏垮，但是秦京茹脸上的表情，却是越发的淫欲与放浪。
不仅如此，她那天生的肉便器的小穴，这时候更是娴熟无比地，在罗松的龟头每一次贯穿他子宫的时候。
都用那小穴以及子宫壁，用力刮蹭着罗松的龟头。乃至冠状沟的位置，仿佛是要将罗松的鸡巴，彻底的固定在自己的小穴和子宫里面，永远都不分开一般。
甚至在身体都快要被罗松，肏到脱力了的情况下，秦京茹更是无师自通的，将她那一双被黑色连裤袜包裹住的修长双腿，主动的搭在了罗松的肩膀之上。
这样一来，秦京茹身体所有的重量，都已经彻底靠在了罗松的身上，而此时的罗松，更是能够以这种更方便的体位，将那根足有二十多厘米长的硕大鸡巴，完完整整的彻底插进秦京茹那，淫熟无比的母猪媚穴之中！
“子宫……子宫也坏掉了……被主人插坏掉了……变作主人的样子了……是主人的东西了……全都坏掉了……身体……身体被主人彻底玩坏掉了……”
“艹！”
感受着秦京茹这种，哪怕是在被自己操到意识模糊，也要竭尽全力的用她那。下流而又淫熟的肥臀白丝萝莉身体，讨自己欢心的行为。
罗松更是感觉自己生理和心理上，都得到了莫大的满足，身体之中那种喷发的欲望，更是膨胀到了某种极致！
“你这个天生的肉便器母猪，老子今天就要用精液灌死你！”
伴随着一声怒吼，在连续享受了熟女和少妇萝莉，两种截然不同却又各有千秋的，极品肉穴的侍奉之后。
罗松再也忍耐不住，自己体内那狂野的喷发欲望，怒吼的颤抖着自己的腰肢，将他那浓重而又腥臭的精液，彻底的灌注在了秦京茹那，淫媚无比的纯洁萝莉子宫里面！


     第一千一百三十八章  罗松高升
     
     
     
噗滋！噗滋！噗滋！噗滋！噗滋！
这一次的精液来的是如此之多之猛，哪怕是以秦京茹那，天生的肉便器媚穴的体质，也没有办法将那些精液，全部都锁在自己的小穴和子宫之中。
那腥臭而又滚烫的精液，就像是无穷无尽一般，在填满了秦京茹那下流无比的萝莉媚穴之后，更是直接从罗松颤抖的马眼出喷发了出来，仿佛暴雨一样，洒在了秦京茹和秦淮茹这两个，已经在他肏到躺在沙发上，高潮到昏迷过去的极品肉便器的身上！
不管是秦京茹身上那一件纯洁的白色婚纱，还是秦淮茹身上那一件黑色的贴身礼服，不管是秦京茹那张纯洁无比的少女容颜，还是秦淮茹那张妩媚无比的熟女脸颊，不管是秦京茹那一双，被鸡巴硬生生地撕开的凌乱白丝裤袜嫩足，还是秦淮茹那双交叠起来的修长白丝御姐长腿，都是被罗松那浓浊而又腥臭的精液，彻底灌溉了下去！
“哈啊……哈啊……哈啊……”
也不知过去了多久，秦京茹才从刚刚被罗松，在子宫之内射的高潮余韵之中醒来，微微地喘息着睁开眼睛之后。
她才发现自己，不知什么时候已经躺在了大床之上，脸颊周围更满是高潮的精液和淫水。
而在不远处的沙发上，秦淮茹正平躺在沙发上，仰着一张满是春潮的俏脸，以一种极为难受的姿势，自下而上的舔着罗松的鸡巴。
看着正玩得开心的两人，秦京茹想要加入进去，却又发现自己的身体实在是酸软无力，连爬起来的力气都有些欠奉，顿时无力地笑了笑。
忽然之间，秦京茹一转头，却又看到罗松之前，搬过来的那个装着情趣玩具的箱子，似乎因为激烈的做爱都被翻倒了，不少玩具撒了一地。
“嘻嘻……”
看着其中的一个精致无比，仿佛最为下贱的母狗才会带上的铜扣项圈，秦京茹却像是看到了什么无上的珍宝一般，下意识地将那个项圈拿了过来，面带幸福之色地，轻轻地将之扣在了自己的脖子上。
“能成为主人的肉便器……被主人的大鸡巴插进小穴……被主人大鸡巴贯穿子宫……被主人的鸡巴开苞菊穴……嘻嘻……被主人的大鸡巴把脑子都肏坏了……被主人这样的玩弄……哈啊……哈啊……”
咔哒！
伴随着一声铜扣扣紧的轻响，秦京茹躺在那一滩混杂着自己，和自己堂姐的淫水的精液滩之中，闭上眼睛，再次陷入了深沉的梦乡。
“……真的……真的好幸福啊啊啊啊啊……~~~~”

    ……

    接下来很长一段时间，罗松在轧钢厂的存在感越来越低，却没人敢忽视他。

    到处乱糟糟的，环境越来越差。

    李主任很苦恼，他辛辛苦苦让人收缴来的古玩字画，总有人偷。

    不只是轧钢厂的被偷，京城许多单位的古董都被偷了。

    这明显是团伙作案，来无影去无踪，十分嚣张，专偷好东西，差了的不要。

    为此，上级组织了精兵强将，成立了专案组，专门负责调查此事。

    专案组调查了几年，东西依旧在被偷，却一点儿线索也没抓到。

    这个案子，最终成为十大谜案之一。

    时光匆匆，一晃而过。

    三年后。

    棒梗、刘光天、刘光福、阎解放、阎解旷等年轻人，都去了乡下。

    又过了十年。

    一栋新建的居民楼前。

    阳光明媚，春暖花香。

    上午。

    易中海、刘海中、阎埠贵等四合院的住户，早早的在楼前等候。

    “自从小松当了经理后，好久都没见过他了。”易中海激动道。

    两年前，李主任被抓，虽然因为后台硬，被放了出来，却也丢了工作。

    罗松则顺势当了主任，这两年做了不少实事。

    今年中枢成立了国际信托投资公司，罗松被调任去当了副职，再进一步。

    而身后这栋大楼里的房子，就是罗松替四合院的群众谋来的福利。

    每家每户，都能搬到新房子住。

    有房的用房换，没房的则可以租。

    比如像刘海中家，分到一套房子，又租了两套。

    易中海家没房子，就只能租住。

    房租倒也不贵，易中海这些年修自行车，存了不少钱。

    易大妈虽然退休了，却也有退休工资。

    机会难得，家家户户都愿意用老房子换新房。

    至于四合院的房子，则全被罗松收入囊中。

    刘海中接话道：“半年前我在公园遇到过江经理，说了几句话。”

    “他还是那么精神抖擞，样子没变，不显老，看上去二十五六岁。”

    顿了顿，他继续道：“对了老易，傻柱和许大茂今年能不能回来？”

    “就今年回来，劳动节那天吧！”易中海回道。

    阎埠贵笑呵呵道：“他们都四十多近五十了吧？回来还能做什么？”

    “这话说的，总不能吃一辈子糊糊吧？”易中海没好气道。

    正说着话，刘海中大声道：“别说话了，江经理的车队来了！”

    众人抬头望去，就见六辆轿车徐徐驶来。

    “放鞭炮！”易中海大声道。

    刘光齐大笑一声，点燃鞭炮，锣鼓咚咚咚顿时响了起来。

    车队停止。

    市区里的、街道的干部上前迎接，易中海三人跟了上去。

    一群高大健壮的保镖从车上下来，迅速散开，警惕的看着四面八方。

    罗松从车上下来，气质沉稳威严，却又不失儒雅随和，上前跟人握手。

    好一阵寒暄，轮到易中海他们时，三人都喜不自禁。

    “房子都看了吧？”罗松含笑问易中海道。

    易中海双眼通红，激动道：“看过了，有暖气和自来水，房间也很宽敞明亮。”
      
      
      第一千一百三十九章  多年的变化
      
      
       四进两跨的四合院。

    是罗松手里最好的院子，周围绿树成荫，幽静而雅致，出行也十分方便。

    今年年初，罗松带着秦京茹搬了过来住。

    至于他们的儿女，也都相继被送到了国外去读书深造。

    从外边儿回来，秦京茹在洗衣服。

    罗松见秦淮茹也在，把她带到客厅坐下，笑问道：“今天没上班？”

    从五年前，她就开始躲着罗松，到底岁数大了，经不过他折腾。

    岁月不饶人，十多年过去，秦淮茹脸上也有了不少的皱纹。

    不过她依旧妩媚迷人，一颦一笑都富有魅力。

    “我专门请假过来的。”秦淮茹抿嘴浅笑道。

    “棒梗写了信回来，说不想在乡下呆了。”

    “他也老大不小了，该结婚成家了，这事儿你要帮忙。”

    罗松颔首道：“行，你都亲自过来了，我能不答应么？”

    “怎么没让小当和槐花一块儿过来？有些日子没见着她们了。”

    秦淮茹瞪了他一眼，咬牙道：“警告你啊，你是她们的姨父，少些花花肠子！”

    跟罗松好了这么多年，她还不了解罗松？

    “这话说的，这些年我亏待你了？”罗松皱眉道。

    秦淮茹摇头皱眉道：“没有，不过这是两码事，我可不想小当她们……”

    话没说完，罗松挥手道：“你们都躲的我远远的，我腰子烫，你们忍心？”

    “这段时间，京茹、京梦、雨水，天天哭天喊地，都快跟我绝交了！”

    秦淮茹噎了下，沉默不语。

    她是真没想到罗松四十多岁，还跟个十八岁的年轻人一样。

    俗语说，没有耕坏的田，只有累死的牛，可放在罗松身上，就不准了。

    要放年轻那会儿，秦淮茹说什么也不怕，最多咬牙坚持。

    可现在她不敢说狠话，要不是为了棒梗的前程，她都不想理罗松了。

    太凶了，她想想都害怕。

    “别不说话，小当和槐花答应了的，就你多事。”罗松没好气道。

    秦淮茹幽怨道：“你欺负我不够，还要欺负我的两个女儿，哪有你这样的？”

    “那行，棒梗的事我也懒得管了，你自己去找关系。”罗松看着她说。

    “我还说让棒梗回来后，去开公交车呢，现在想想，我操这份心干嘛呀？”

    秦淮茹眼神一亮，咬了咬牙，拉着他的手说：“我不拦着小当和槐花了！”

    “嘿嘿，这还差不多！”罗松满意笑道。

    秦淮茹深吸了口气，翻了个白眼道：“我这辈子算是栽到你手里了。”

    “这话说的，谁当初晚上饿肚子，半夜三更偷吃？”罗松坏笑道。

    “别忘了，那会儿贾东旭还在的，也没见你顾忌太多？”

    秦淮茹脸一红，小声说：“都过去那么多年了，还提这个干嘛？”

    她倒是十分怀恋那会儿偷偷摸摸的岁月，就为口吃的，却十分幸福。

    “那好，不提这个。”罗松微笑道。

    “咱们原来的四合院，装修了大半年，快完工了。”

    “我给你留了一个房间，到时候记得搬过去住。”

    秦淮茹精神一震，好奇道：“都有哪些人一块儿住？”

    “不少，京梦、雨水、拉娣、娟梅、芳美等等，人可不少。”罗松笑道。

    “也就我这边来来往往人多，要不然早让你们搬一块儿住了。”

    “不过你放心，等我那些在国外留学的孩子们回来，再扶他们一程，我就打算退休养老，开开心心的陪你们。”

    秦淮茹倒吸了口气，佩服道：

    “你还真有本事，只要是稍微有点儿姿色的，都没放过。”

    “不过你还这么年轻，现在就退休，太早了吧？”

    罗松扬眉道：“又不说现在就退，至少还要工作十年。”

    他用几十年编织的人脉，不交给儿女，不白白浪费了？

    等过几年，环境再宽松些，就是孩子们出人头地、奋斗拼搏的时候了。

    他则只在背后出谋划策，给予一定的支持。

    那么多明里暗里的孩子，每人只经营一个行业，就够他们折腾的了。

    正说着话，秦京梦来了，身后跟着张大丰和张大立。

    张大丰和张大立都在区里上班，有罗松提携，前程无忧。

    两人也都知道自己的身世，但父母辈儿的事，他们倒不好说什么。

    秦京茹把三人带到客厅，微笑道：“今儿都别急着走，留下来吃午饭。”

    “打个电话，把雨水也喊来，咱们好好聚聚。”罗松吩咐道。

    秦京茹应了声，转身去角落打电话了。

    秦京梦坐下后，跟罗松说：“大丰和大立都谈了对象。”

    “我跟老张商量了，打算让他们劳动节结婚。”

    罗松看了张大丰和张大立一眼，点头道：

    “都是干部，确实要早些把家庭稳定下来。”

    又问秦京梦：“需要我出面不？”

    秦京梦摇头道：“那倒不用，等亲戚会面的时候，再跟你说。”

    “记得提前跟我说，我现在事也多，日程都安排到下个月去了。”罗松道。

    秦淮茹笑道：“你以前当后勤主任的时候，格外清闲。”

    “如今官儿越当越大，反倒十分忙碌，真是怪哉！”

    罗松微笑道：“以前只在轧钢厂，就算华润那边，也只管进出口。”

    “现在可不一样，业务遍及全球，能不忙么？”

    这时，秦京茹打完电话，回头说：“雨水说一会儿就过来。”

    何雨水有大学文化，在石油公司上班，现在发展的好，当了分公司总经理。

    说实话，哪怕是现在，大学生依旧是金疙瘩，各单位抢着要。

    更别说像何雨水这种含金量高的大学生了。

    当然了，罗松也不差，如今是在职研究生学历，经济博士学位。

    中午吃了饭，秦淮茹逃也似的跑了。

    她知道只要留下来，少不得被罗松欺负，她是真的怕。

    张大丰和张大立吃了饭后，也告辞离开。

    秦京梦和何雨水倒没走，知道罗松就好这口，哪怕再累也得坚持。
    
    
    第一千一百四十章   姐妹花的淫态
    

    卧房中。
    当两人走进房间后，玉脸上的冷艳和清纯瞬间消失得无影无踪，变成一副淫乱色情淫霏的荡笑。
能让这对极品姐妹花，变成这副贱样的原因，正是她们看到房间淫乱的一幕。
那张她们平时，打炮操逼的柔软大床上，正站着一个男人，脸上挂着淡笑看着她们。
及其英俊帅气不凡的样子，浑身赤裸的完美健壮身躯，上面正有一层腻滑的水迹，在灯光的照射下，视觉效果冲击更加强烈，看起来更加健壮优美。
胯间整挺着一根，常人无法比及的粗长坚硬大鸡巴，上面正沾满腻滑淫水和些许残留的精液！
而沾有一片片水迹的柔软大床上，还有另外一个女人，此时看不到她的样子，只能看到她的肉丝玉足被扣在雕花床靠上。
那圆润丰满的肉丝玉腿，和肥硕浑圆的丝袜肥臀，正向上翘起对着她们，拥有爆乳肥臀的肉感娇躯，此时正不停抽搐颤抖。
那对着她们的粉嫩肥逼，明显可见的一个洞口，随着娇躯的抽搐，时不时喷溅出一股淫水将床被打湿，正是今晚的女主角何雨水！
秦京梦和秦京茹只是看了几眼，被操翻的何雨水便不再关注她，快步跑爬上大床，并拔着丰满圆润玉足，跪坐在罗松面前，直着腰身抬起脑袋看着罗松，玉脸挂着淫乱色情的荡笑说道：“又失败了~面对主人好难装出平时那副模样呀！
说完后姐妹俩人，一起看向坚硬挺直在她们面前，沾满淫水浓精闪亮的粗长大鸡巴，不需要任何言语也不需要眼神交流，十分有默契地一同凑近脑袋张开娇唇吸吮舔舐！
“木啊~”
秦京梦用力亲了一口硕大龟头后运用出自己超强的口交技巧，将已经变长成足有28厘米，成年女性手臂粗壮的巨根大鸡巴，完全吞含进嘴巴和喉咙食道里，发出一阵阵强烈的榨取吸吮舔舐！
将大鸡巴上的残精，完全吞吸进胃里而秦京茹，则凑到那饱满肥厚的小西瓜阴囊处，伸出粉嫩湿润柔舌，在阴囊的皱褶舔舐一番后。
张开娇唇嫩嘴将其中一颗，鹅蛋大小的睾丸含在嘴里，同样开始吸吮舔舐起来两人，带着妩媚水润的美眸，一直向上注视着她们心爱的男人。
“啧啧啧~咕噜咕噜咕噜~呲溜呲溜呲溜~”各种夸张淫乱的口交声音，在房间里响起。
罗松低头满脸笑意地看着，呼唤过来的秦京梦和秦京茹，双手抚摸着她们布满浓密柔顺秀发的脑袋，内心充满征服满意的强烈快感。
    除了对于秦京梦和秦京茹，带来的背德乱伦刺激快感外，还有着这对姐妹俩在外的身份加成。
秦京梦在外是温婉贤淑的良家少妇，现在却跪在他身前给他淫乱色情地口交，美艳玉脸上已经看不出一丝温婉贤淑。
反而是一副淫罪到极致的，章鱼马脸口交真空吸骚样，红润的双唇紧据住大鸡巴根部，还有几根阴毛被吸进嘴里，骚嘴唇已经拉长到距离玉鼻已经三四厘米的长度。
而秦京茹也是如此，虽然被浓密阴毛和大鸡巴遮挡了大部分视线，但能隐约看到那同样充满爱意崇拜的美眸在看着自己，还有那被肥大阴襄睾丸塞得鼓起的香腮，仅凭着两点就能想象到也的骚样！
享受了几分钟，完全不亚于操逼带来的超强口交榨取快感后，罗松拍了拍她们的脑袋笑道：“好了，应该先操谁呢？
唔唔~呲溜~我我我先操骚货姐姐吧~京茹昨晚和淮茹表姐挨过操了！今晚该轮到姐姐啦！”秦京梦用力吸吮了几下粗长大鸡巴。
接着快速吐出嘴里，那马脸榨精口交骚嘴，也随之恢复成娇嫩小巧的樱桃小嘴，满脸兴奋色欲期待地举起一条白嫩肉手抬头看着罗松，就像是上课要积极回答问题的好学生一般。
而秦京茹依然在用力吸吮舔舐着，肥厚饱满阴赛睾丸，虽然他也想挨操，但跟亲姐姐说好不抢的，要是现在再跟姐姐抢鸡巴，姐姐肯定会生气的！
罗松低头跟秦京梦对视着，骚脸已经恢复成美艳红润的样子，只不过嘴角边多了几根弯弯曲曲乌亮的阴毛。
是刚刚秦京梦过度，用力吸吮鸡巴根部扯下来的，看起来十分淫靠色情，罗松抬手给她清理干净后，抚摸着她的脑袋笑道：“骚京梦想要口交喝精还是做爱操逼呢？”
秦京梦微歪着脑袋，嘟着樱桃小嘴思考了一下后，肉手抚摸着自己那柔软的小肉肚媚笑道：“嗯-做爱吧！骚子宫肚子里的精液都吸收完了，现在空空的有点不舒服-怎么样？”
虽然极品的口穴口交，带来的快感甚至比骚逼挨操更高一丝，但秦京梦还是喜欢那种激烈操逼打炮的感觉。
而且已经差不多两天没做爱内射了，子宫里的精液早就被吸收完了，习惯了被浓精撑满滋润啃噬的子宫，不停发出饥渴难耐的讯号！
“好~”罗松自然不会拒绝秦京梦的选择，口交跟操逼他都很喜欢很舒服！
转头看了一眼，还沉醉在子宫内射高潮快感里，偶尔抽搐颤抖的何雨水后，抬手轻轻拍了拍，正在吸吮阴囊的秦京茹的脑袋。
    十分明白罗松意思的，秦京梦和秦京茹快速反应过来，秦京茹吐出樱桃小嘴里的肥大睾丸，乖巧地跪坐在一旁，双手手掌交叠在丰满玉润的大腿上。
而秦京梦快速翻转，丰腴肉感爆乳肥臀娇躯，跪着分开那双肉感十足，柔软的黑丝美腿，翘起那肥硕浑圆的极品大屁股对着罗松。
上半身用那双，白嫩圆润的双手在柔软床被上，支撑着抬手将掩盖住，自己肥硕翘臀的，黑色裙摆撩到柔腰之间，一边轻轻摇晃着大肥臀，一边转过脑袋脸色情荡意地看着罗松媚笑道：“好了好了~主人快操进来试试吧！嘿嘿~”
罗松看着眼前，不停摇晃肥臀的秦京梦，今天沐浴过后，穿着一身黑色短袖连衣裙，裙摆长到黑丝膝盖左右的长度，此时被撩到柔腰之间，将那穿着浅薄黑丝开裆丝袜的，肥硕饱满黑丝肥臀，完全暴露在眼前。
里面开裆处，穿着一条奶白色的纯棉内裤，而被纯棉内裤里面隐藏保护着的白虎肉穴，在纯棉内裤上鼓起一个，十分明显的骆驼趾痕迹上面已经是一片湿润，那完美无瑕，即使没有化妆也令人惊艳万分的绝色容颜，此时挂着浓郁的妩媚春意！


      第一千一百四十一章  肏秦京茹姐妹俩
      
      
      
“啪啪啪！！！”
罗松抬手用力抽打了几下浑圆黑丝肥臀后，双手抓着那柔软得，可以将手掌陷入臀肉掌印完全抓不完的两瓣大肥臀，健壮的双腿跪下在，穿着黑丝的圆润肉腿大大张开的中间。
挺着那根，落沾满香甜唾液口水的粗长坚硬大鸡巴，抵住那湿润肥厚的白内裤骆驼趾上。
即使还没操进肉穴里，硕大坚韧龟头也感觉到那股清凉的爽意，跟其余女人完全不一样！
    罗松硕大的龟头，找准隐藏在纯棉内裤下的肉穴，用力挺动虎腰向前一撞！
“毗啦~”
“噗呲~”
粗长坚硬的大鸡巴，瞬间破开湿漉漉的纯棉内裤，如同一条凶猛的神龙一般，操进被肥厚阴唇暗藏的肉穴里。
在罗松大鸡巴操进肉穴的时候，秦京梦也被刺激地，露出一副骚浪的轻度阿黑颜，妩媚水润美眸里的春水几乎凝实。
面对罗松炽热的粗长大鸡巴她。也感受到了极强的快感，骚逼的每一寸嫩肉，本能地变得更加紧致更加敏感！
“啪啪啪啪啪”
“噗此此噗呲~啊啊啊……好深好烫大鸡巴好汤好涨太爽惹唔哼啊啊啊……秦京梦的骚逼要融化啦……好舒服……大鸡巴主人好厉害……好……惹啊啊啊……再快点再用力点操死秦京梦……操烂秦京梦的骚冰逼……啊啊……好舒服好舒服……要去了，要高潮惹呜呜鸣”
面对罗松开始的猛烈爆操，秦京梦娇嫩的樱桃小嘴，微微吐出一些湿润粉嫩淫舌，不停发出各种淫秽骚浪的呻吟浪叫。
同时性爱快感的加强，让她高潮变得更加容易更加快速……
“啪啪啪啪！”
“啪嗒啪嗒啪嗒~”
罗松挺动着虎腰，大鸡巴急速用力爆操了上百下，最后用力向前一顶，那宽阔健壮的胯骨腹肌腰间，将骚秦京梦的柔软浑圆黑丝大肥臀，撞压成两坨宽大柔软的臀饼，接着用力快速把粗长大鸡巴拔出粉嫩的肥逼。
秦京梦的爆乳肥臀雌肉淫躯，顿时一阵痉挛抽搐起来，粉嫩肥厚的肉穴也喷出好几股，猛烈腻滑淫水打落在，罗松强壮的身躯上。
罗松等她高潮淫水喷得差不多后，微微吐出一口热气，双手紧抓住骚秦京梦依然在抽搐抖的黑丝磨盘大肥臀，再度将粗长坚硬粗长操进白虎肥逼里继续爆操起来！
“啪啪啪啪啪……”
而在一旁乖巧跪坐着，观看两人激情性爱操逼打炮的秦京茹看了一会儿后，把双眸视线转移到今晚的女主角何雨水身上。
大眼睛转了转后快速爬过去，来到何雨水被迫翘起，放不下来到湿润肥嫩肉丝肥臀前面，凑近脑袋看着那被破开肉丝裤袜里的粉嫩白虎肉穴。
此时何雨水的白虎粉穴，已经被操开一个合不拢的小洞，能清晰地看见里面一部分一圈圈粉嫩的皱褶骚逼嫩肉，嫩肉上还粘附着些许没被淫水冲带出来的白油粘稠精液。
“噗呲~啪嗒~”
    似乎察觉到有人在盯看，何雨水娇躯抽搐颤抖了几下，粉嫩肉穴里喷出一股腻滑淫水，打在秦京茹那清纯唯美绝色俏脸上，在身体本能的保护机制下，秦京茹快速闭上眼睛，等她喷完后再度睁开那水润妩媚的美眸。
俏脸上已经被腻滑淫水，打湿一大片的秦京茹，也不将淫水抹走，而是伸出粉嫩柔舌将，樱桃小嘴边上的淫水舔进嘴里，咂巴了几下，感觉跟其他姐妹的差不多，没什么味道只是腻滑腻滑的。
抬起小手轻轻在，给她喷了一脸淫水的白虎肉穴上打了一下，低声笑骂道：“贱逼！”
接着直起腰身，越过丰满的肉丝肥臀从v型张开的肉丝玉腿中间看向何雨水，在何雨水之前的痉挛抽搐下，那绣着墨色花纹青色名贵长旗袍的前摆，已经将大部分娇躯好玉脸遮挡住了。
秦京茹将旗袍拉开，看着她完整淫霏样子，那美艳的玉脸上铺着一层白浊精浆，隐约能看到下面的婊子阿黑颜，小鼻孔没被精液堵住张着丰唇不停呼吸喘息着。
那暴露出来的肥满爆乳，也同样有着一些白浊精浆，正随着呼吸喘气不停微微晃动着。
看着那粘稠浓郁的精浆，秦京茹美眸发亮忍不住地舔了舔娇唇，脑子里快速思考了一下后还是没凑上去舔舐，想着等何雨水从迷离失神的状态清醒过来，发现就满脸浑身精液那一点会更加喜欢崇拜罗松的！
决定好后，看着何雨水此时被扣住美腿，折叠成v型的姿势，这种姿势她和淮茹表姐挨操的时候也试过好几遍！
大部分娇躯都不能反抗动弹，那种被束缚的感觉很爽！她也很喜欢这种姿势！但思考了一下后，还是捉着她的丝袜肉腿给她放下来平躺着！
因为等会她挨操，就大概没人顾得上何雨水了，做完一切后秦京茹看了几眼，失神的何雨水后不再管她，一下扑到正在后入爆操黑丝肥臀肥逼的罗松后背上。
从后背紧紧搂抱住罗松，脑袋搭在罗松的结实肩膀上不停亲吻着他的脖子，同时美眸看向两人激烈不停，被带出淫水的交合处，轻扭着柔软爆乳，想要让罗松更加舒服更快射精。
…………
大概十分钟左右~
“啪啪啪啪啪……
“噗呲噗呲~”
罗松一番用力快速爆操，感觉自己射精感来到阀值时大喊了一声“京梦！婊子京梦！我要射了！夹紧你的骚逼！射死你！
    “啊啊……婊子又要被操高潮啦……好爽好爽大鸡巴主人……大鸡巴老公……惹……射吧射吧……把主人的浓精……射给喜欢乱伦的……骚婊子贱母狗……操烂京梦姐的贱逼……嘻惹啊……最喜欢大鸡巴主人了……射满骚货京梦的子宫吧……子宫好爽好渴……要来了要来了……”
秦京梦此时白嫩丰腆的小肉手，伸到腰后被罗松一只手抓住拉扯着，上半上离开柔软床被在半空，那黑色连衣裙里，没有穿戴乳罩的肥嫩饱满爆乳，正不停快速晃动跳动着。
肥硕柔软的黑丝翘臀，被罗松另一只大手不停抽打着，还有被健壮的腹肌腰胯撞的泛起一波波连绵不断的黑丝臀浪。
那粉嫩的肉穴正被粗长坚硬大鸡巴以每秒七八下的极速用力爆操着，带出一股股清凉淫水。
美艳成熟的绝色玉脸，已经崩坏成母猪婊子阿黑颜，伸长玉颈昂着脑袋不停大声浪叫呻吟着,“啪啪啪啪啪……啪！
罗松又爆操了上百来下后，顺从自己的射精感，一股股粘稠浓郁的精浆，从阴囊一路来到马眼裂缝。
在秦京梦的柔嫩贪婪子宫里，爆射出来连续不断爆射了十多秒，将秦京梦的贪婪骚子宫，完全射满后才慢慢拔出大鸡巴，将些许剩余浓精射到秦京梦的黑丝翘臀上。


      第一千一百四十二章  射满三女
      
      
      
“呼呼-好爽！”罗松一脸满意舒爽地微微喘了喘气，看着失去自己双手抓捏，和大鸡巴捅逼支撑，而倒在柔软床被上，不停激烈疼挛抽搐，喷淫水的骚秦京梦，内心一阵征服愉悦的快意。
转头看了看恢复得差不多，正闭着眼睛还有些失神休息的何雨水，其实只有罗松一喊她或者靠近她，何雨水就会快速恢复神志清醒过来。
但目前还有个小淫娃秦京茹还要操，所以罗松没打扰她恢复休息，正要熟练地把大鸡巴操进肉穴的时候，
秦京茹挺着肥臀骚逼，用粉嫩嫩肥厚湿润的大阴唇磨蹭着罗松的大鸡巴棒身，媚笑道：“主人别逗京茹嘛~快把大鸡巴操进京茹的骚逼里！把清纯可爱的京茹，操成专属于主人的鸡巴套子，京茹要当大鸡巴主人的骚货婊子~可以随意玩弄的精盘母狗肉便器~快嘛……快嘛-操京茹的贱逼~！”
    “啪啪啪啪啪”
“噗呲噗呲噗呲~”
罗松被秦京茹的淫语刺激地欲火焚身，将粗长坚硬的大鸡巴抵住白虎肉穴，用力挺动虎腰操进最深处，顿时快速用力地开始爆操起来。
“啊啊……大鸡巴……进来了好爽好猛大鸡巴主人再用力点……噢噢噢啊……再快点京茹的贱逼耐操……操死骚货京茹吧……好舒服好舒服……爱死大鸡巴主人啦……啊啊啊！”
秦京茹被大鸡巴操入的一瞬间，顿时用力挺动着肉腰肥臀迎合着罗松的爆操，玉脸一片绯红崩坏变成轻度阿黑颜的样子不停呻吟浪叫起来。
“啪啪啪啪啪
“呃……好爽……好爽……大鸡巴太厉害……母狗要被操死……啦嗯噢噢噢……子宫要被操变形了……被操烂惹……好爽好舒服……大鸡巴爸爸……喃惹啊……京茹喜欢你……爱你……又要高潮……来了……来了……！”
阵阵激烈的肉体碰撞啪啪声，和骚浪淫乱的浪叫，将何雨水从快乐愉悦的，高潮余韵中清醒过来，感受着玉脸和爆乳上的，那层白浊浓精啃噬肌肤，带来的酥麻快感，微微睁开眼睛。
弯着嘴角脸上，不由自主地挂着愉悦的笑意，睁开凤媚眼后循着淫乱浪叫的声源转头看去，只是一转头就看见离她相当近的罗松和秦京茹兄妹两人。
映入眼帘的是，罗松在搂着秦京茹不停亲吻她的白玉小巧耳朵和香肩，而秦京茹则一副淫乱的阿黑颜表情，不停发情浪叫着。
何雨水离她们大概只有几十厘米近，还能感受到他们激烈操逼打炮带来的床体晃动，看着他们的样子更加清醒了几分。
支起上半身爆乳娇躯，斜靠着打量起这对夫妻起来，罗松正搂抱着秦京茹以后入侧躺的姿势爆操着，一部分健壮身躯都被秦京茹爆乳肥臀的丰满肉感娇躯遮挡着视线，只能看到一部分和正在亲吻耳朵香肩的俊脸。
而秦京茹身上还穿着那件，淡黑色带有蝴蝶结的短袖上衣，能清晰看到里面那对肥嫩饱满的爆乳在不停摇晃跳动，其中一颗被罗松深入一只大手不停揉捏成各种形状。
而秦京茹的清纯俏脸，此时正不停上翻着美眸，娇嫩樱桃小嘴吐出一截柔舌，甩动着滴落香甜唾液不停浪叫着。
何雨水继续往她们身下交合处看去，只是一看何雨水的美眸瞳孔就一阵收缩，呼吸变得更加急促起来。
    只见秦京茹身下的，淡黑色长裙已经不见了，此时正赤裸着下半身面对她侧躺着，一条丰腴玉白沾满淫水的大腿，伸直着贴着湿漉漉大床上，另一条肉腿抬起来搭落在身后，罗松支起来的健壮大腿膝盖上。
那大大张开的白嫩胯间，原本粉嫩嫩的白虎肉穴，此时正被一个成年女性手臂粗大的坚硬大鸡巴，以看不清出现残影的速度爆操着，每次抽出都只剩女人拳头大小的硕大龟头，被肥厚粉嫩阴唇夹住，插入时又全根操入。
在被微微掀起的上衣里。能看到那白嫩的小肉肚，被大鸡巴撑得鼓起一个粗壮的棍印，最顶端已经深入超过那，小巧的肚脐眼。
那穿着黑色纯棉小腿袜，不停晃动的玉足上，布满着白浊黏腻一片的液体，何雨水知道那是罗松的浓精！
何雨水的美眸，一眨不眨地紧盯着发出激烈啪啪声源的性器交合处，对于罗松的超强性能力的关注点，都不如秦京茹的白虎肉穴……
“雨水，醒啦！”罗松发现何雨水恢复醒过来后，不再亲吻秦京茹的耳朵，轻声呼唤了一句。
“嗯~”何雨水听到罗松的呼唤后转头看向他，美眸里充满浓郁的爱意崇拜，应了一声后，抿着娇嫩的丰唇。
“啪啪啪啪啪……”
“啪嗒啪嗒~”
罗松看见她这副样子也知道她想说话提问，快速用力爆操了了几百下秦京茹的白虎肉穴，拔出大鸡巴让她痉挛抽搐高潮喷水。
由于两人离何雨水十分贴近，秦京茹的火热淫水也十分凶猛，顿时击打在何雨水的肉丝大腿上。
罗松抱住秦京茹的爆乳肥臀娇躯转变了一下姿势，靠躺在柔软大床床靠前，将秦京茹放在自己身上，同时大脚轻轻踢了一下床尾一旁的秦京梦，说道：“京梦！过来！”
何雨水此时也看向大床的其他地方，床被上已经到处都是湿漉漉的淫水痕迹，还有属于秦京茹的一条被撕碎的浅黑色长裙。
床尾处正昂躺着一个大大张开黑丝肉腿，黑色连衣裙腹部，被小肚子撑得鼓起的成熟美艳熟妇正在闭目休息。
“嗯~”听到罗松的呼唤后，秦京梦坐起娇躯看向罗松，当看到已经苏醒过来，满脸绯红的姐妹何雨水时，瞬间就明白了罗松喊她的意思，抬手将胯间肉穴流出来的，白浊精浆刮起吃到嘴里后，快步爬到姐妹何雨水身边。
    而何雨水看到秦京梦，鼓起的小肚子也想到了什么，快速撩开自己的青色花纹旗袍，看向抚摸向自己的小肉肚，当发现小肚子同样鼓起了一个往日没有的大包时，脸上露出一个满意幸福的笑容。
她想起来了刚刚跟罗松做爱的尾声，被罗松的粗长大鸡巴开宫内射，射满子宫的淫乱性事！
同时随着她想起来的瞬间，骚逼嫩肉残留的浓精和娇嫩子宫内壁，传来了一阵阵被超强活力精液，啃噬的极致酥麻快感，让她神色更加迷离，玉脸更加红润。
她知道自己已经完全堕落了，以后不能没有罗松的生活了！只是跟罗松久违地见了一面，被他按在床上挨操打了一炮，她就臣服了！
被罗松粗长坚硬的大鸡巴爆操开发，子宫也被操开进入最深处，她能感觉得到自己柔嫩的小子宫，已经被大鸡巴操到变形成为鸡巴套子，同样也被内射灌精扩大了不小！
自己老公本来就无法满足她的小鸡巴，现在更加不可能了，身体雌性的本能和骚逼子宫，在不断地告诉她，就是再被别的男人操，也不会有任何感觉，能给自己带来快感的，只有身旁正在操逼的英俊强大男人！


      第一千一百四十三章  射满三姐妹
      
      
何雨水一边轻柔地抚摸着鼓起的小肚子，一边转头看向罗松，美眸里的爱意臣服崇拜，如同火箭升空一般极速飙升！
来到何雨水身旁的秦京梦，看着闺蜜的样子弯着嘴角笑了起来，等何雨水看了罗松几十秒后，秦京梦抬起一根白玉手指，在何雨水还沾满白浊浓精的玉脸上，轻刮了一小坨精液，伸进嘴巴里吸吮了几下看着她媚笑道：“雨水怎么了~看了那么多年还没看够吗？”说完后再度凑过玉指。想要继续刮精液。
罗松此时正享受着，秦京茹的极品白虎肉穴榨取吸吮，从秦京茹在高潮喷水恢复过来一些后。
    秦京茹就低蹲着精液黑袜玉足，白嫩柔软玉手抓着，沾满自己腻滑淫水的粗长坚硬大鸡巴，坐下套弄进肉穴里快速上下起落着，白嫩柔手按在坚硬的腹肌上。
看着身上一脸骚浪婊子阿黑颜不停呻吟浪叫，不断快速用白虎肉穴上下套弄粗长大鸡巴的亲秦京茹。
笑了一下后，虎腰胯骨向上用力一挺，主动用大鸡巴操了一下她的肉穴，而正在上下套弄大鸡巴的秦京茹，像是收到了什么讯号一般，微微改变了一下姿势。
原本按在罗松，湿漉漉沾满淫水八块腹肌上的，柔软肉手一路向上抚摸，最后搭落在罗松靠坐起来的结实肩膀上，丰腴肉感的上半身也受姿势的影响，向前微微倾斜着。
下身的肥硕翘臀用力套坐，让罗松粗长的大鸡巴，全根吞入自己湿润紧窄的肉穴里，硕大强韧的龟头，将自己的柔嫩腻滑子宫，顶得一阵变形拉长扩大。
接着那双低蹲支撑着的圆润小腿玉足，熟练地向上后弯曲收夹，用黑袜足背内向地搭落在罗松的健壮大腿上。
那双黑袜玉足脚掌上，可以清晰地看到一大片白浊腻滑的粘附精浆，在黑色袜子的衬托下尤为显眼，很难想象这个美少女已经是四个女儿的母亲！也很难想象这么个美少女，会有这么熟练的乘骑做爱技巧！
秦京茹改变好姿势后，便快速用力前后左右各种方向扭动肥臀肉腰，虽然跟上下套弄大鸡巴不太一样，但得到的快感丝毫没有减弱！
在不停的扭动下，硕大龟头顶住柔嫩子宫内壁不断研磨顶弄着，跟爆操顶撞不同的另一种酥麻快感。
同时贪婪紧致的骚逼嫩肉，也紧榨着粗长大鸡巴那，布满强韧青筋血管，崎岖不平的鸡巴棒身，一丝缝隙都没有！
那青筋血管也在微微鼓动蠕动着，虽然平时并不强烈，但现在敏感异常的骚逼嫩肉感受到尤为明显，刺激得秦京茹伸长着玉颈昂着脑袋不停呻吟娇喘。
罗松看着骚秦京茹熟练的姿势，心里产生巨大的成就感快感，毕竟秦京茹是被自己开发的！
双手搭按在秦京茹，腻滑的肉感大腿上轻轻揉捏着，看着那大腿内侧，和两人之间胯部，完全紧贴在一起，没有一丝缝隙，随着不停扭动，发出轻微带有水声的啪叽啪叽声响。
    秦京茹的极品白虎肉穴，也让大鸡巴爽到射精感激增，骚逼嫩肉的紧致蠕动和腻滑子宫的贪婪吸吮，再配上异于常人的温度，虽然罗松的大鸡巴本来就炽热滚烫，但跟秦京茹骚逼比起来温度还是稍弱点！
抬头看了一下，近在咫尺的上半身爆乳后，罗松伸出一只大手将秦京茹的上衣，从中间一路向下撕开，将那肥嫩饱满不停轻轻跳动的爆乳，和凸起的小肚子解开束缜暴露出来。
一手揉捏着一颗肥嫩饱满爆乳，罗松开始向上挺动起健壮虎腰聘间，用大鸡巴操弄起秦京茹的肉穴。
“啪啪啪啪啪……”
“噗叫此噗呲噗呲~”
在性爱中的两人一旁，何雨水和秦京梦看了几眼他们后便不再关注。
“啪啪啪啪啪……
“小母狗，主人要射了！夹紧你的烂逼！好爽！”
“啊……太舒服了……大鸡巴主人好猛……要被大鸡巴操死了……嘻噶噶噢……京茹要不行了……贱逼要被操烂惹……骚子宫也要被操穿了……好爽好爽……快射快射……大鸡巴亲爹快射吧……射满射烂贱畜女儿的骚逼子宫……太舒服……噢噢……每狗也要高潮了……要忍不住啦快起泄”
淫乱淫霏的房间里，湿漉漉的大床上罗松正坐靠在梨花木床靠处，双手抓捏着身上秦京茹的柔软肥嫩大屁股，和搭在他健壮大腿上的黑袜圆润小腿，
从下往上地，疯狂爆操着秦京茹的白虎肉穴，将秦京茹操得高高顶起，还没垂落下来又再度操进骚逼子宫里。
而秦京茹支撑在罗松肩膀上的肉手，也变得有些无力，身体更加倾斜下去，胸前那对肥嫩饱满的爆乳疯狂晃动跳动着，出现一阵阵乳浪残影，那爆乳顶端勃起坚韧的乳头晃动的粉嫩痕迹尤为明显。
骚浪的小脸崩坏成色情的阿黑颜。不停呻吟浪叫着，，罗松感觉射精感几乎快要压制不住，便快速改变更好操逼射精的姿势。
直接抱住秦京茹向前一翻身，让秦京茹躺在湿漉滴的大床上，以男上女下的姿势压住，秦京茹爆乳肥臀的雌肉娇躯，疯狂爆操起来。
上半身火热强壮的身躯，紧压在秦京茹上面紧紧搂抱住她，脑袋在她那雪白细腻的玉颈，上不停用力吸吮亲吻着。
    秦京茹那肥嫩柔软富有弹性的爆乳，被健壮胸肌压成两坨溢出来的宽大乳饼。
下半身不停用力快速撞击着胯间柔肉，粗长坚硬的大鸡巴，以每秒不低于 10 下的速度，疯狂爆操在白虎骚逼。
每次抽出仅剩硕大龟头，在粉嫩嫩的肥厚阴唇里，再操进去时硕大龟头进入最深处，将子宫都顶得变形。
而秦京茹已经形成性爱本能地，双手紧抱环住罗松的脖子和强壮后背，穿着黑色纯棉小腿袜的圆润肉腿精足，紧夹在罗松健壮的腰间屁股上，两只黑袜精足在屁股上交叉紧锁住，脑袋在罗松的脑袋旁边不停晃动着，发出浪叫呻吟。
“啪啪啪啪啪……”
两人的激情性爱将一旁的，何雨水和秦京梦注意力都吸引了过去，看着罗松快出一片片残影的爆操强度，美眸中不断泛起情欲崇拜，身体变得发情绯红起来。
“啪啪啪……啪！”
几分钟后，随着罗松最后一下猛力爆操停下虎腰大鸡巴后，秦京茹那穿着黑色小腿袜的玉足肉腿也一阵绷直。
在罗松的腰间两侧，笔直着竖起指向天花板，不停微微颤抖着，等罗松把秦京茹的骚逼子宫内射灌满浓精后，用力拔出粗长大鸡巴，就些许余精射在小肚子上。
而秦京茹爆乳肥臀娇躯，也随之像条凶猛鱼类上到岸边一样，激烈地痉挛抽搐抖起来，身体扭成一个个，毫无规则诡异的姿态。
吐出一条湿润粉嫩淫舌的樱桃小嘴，不停喃喃低语着听不清的话语，清纯的俏脸已经崩坏成，极致色情的母猪婊子阿黑颜！
“呼呼~”罗松舒爽地呼了几口热气，享受了一番秦京茹的淫水喷射冲打后，挺着依然坚硬粗长的大鸡巴，来到一旁的何雨水和秦京梦面前。
“怎么样？都好了吗？”罗松看着两女笑道。
“嗯~”两女迷离爱慕崇拜地，看着罗松点了点头，何雨水也知道又要挨操了，不停扭动着自己的肉丝肥臀，内心的欲火疯狂燃烧起来，满脸饥渴色欲地催促道。
“主人主人……快操进来……用大鸡巴操骚狗的骚逼……快点快点……骚逼好痒流了好多水水”
罗松用硕大的龟头，蹭了蹭湿漉腻滑的肥厚阴唇，找准骚逼洞口用力地挺动虎腰操进去，凶猛粗长的大鸡巴瞬间破开层层紧致嫩肉操进骚子宫里“啪……啪啪啪啪啪……”
“啊啊啊……好爽好爽大鸡巴进来了……好舒服……操进子宫啦……嗯噢噢噢……主人好厉害……好猛……大鸡巴主人……操死骚母狗吧……骚逼子宫……要变成主人大鸡巴的形状惹呃啊……好开心好开心再用力点……再快点”
被罗松大鸡巴操入后，何雨水的清纯玉脸开始逐渐变得淫秽骚浪，美眸里的爱意不断凝实闪烁着。
刚刚没能完全体会到的子宫性交爆操，现在终于体会到了，内心的激动愉悦和身体娇躯，不断回荡冲刷的极致快感，互相交织在一起，让她变得更加堕落色情！
时间悄然过去三小时后！……
    “哎，不行了，老公，再这样下去，我们寿命要少十年。”秦京梦疲倦道。
    秦京茹和何雨水也都点头附和，任何东西吃的太饱，也有腻的一天。
      

      第一千一百四十四章  向钱看齐
      

        书房中。

    罗松在家办公，拿着厚厚的文件翻阅。

    书房静悄悄的，只有纸张翻阅的声音。

    秦京茹提着暖水瓶进来，看桌上茶杯里的茶水已经见底，连忙新换了一杯。

    罗松抬起头来，见她红光满面，头发有些散乱，微笑道：

    “怎么不多休息一会儿？”

    秦京茹摇头抿嘴浅笑道：“眯一会儿就好了，真要睡还睡不着。”

    罗松点点头，把文件合拢，向她招了招手。

    秦京茹上前，坐到他腿上，靠在他怀里，轻声道：“有些想远辛他们了。”

    “想就给他们打电话，虽说有些贵，但咱们家不差钱。”罗松柔声道。

    秦京茹摇头道：“不了，打了电话更想他们，反倒让他们想家。”

    “先前做饭时候，表姐跟我说你想要小当和槐花？”

    罗松颔首道：“是啊，她们年轻，可以帮你们减轻负担。”

    “真有你的！”秦京茹轻笑道。

    都是多年的夫妻了，知道罗松就爱这口，她也没有责怪。

    想了想，她小声嘀咕：“娟梅姐的几个姑娘也不错，你要不要？”

    “书红、书莲、书婷？倒是都个个出挑，随娟梅。”罗松含笑道。

    “这事儿你就别管了，我自有打算。”

    秦京茹呸了声，说：“你能有什么打算，到头来还能放过她们？”

    然后抬头痴痴的看着罗松，双手捧着他的脸庞，笑吟吟道：“你也是，一点儿不显老，如今正是迷人的时候，可讨小姑娘喜欢了。”

    “上个月咱们去吃酒，那什么晓白和高玥，看到你眼神直放光……”

    罗松嘿嘿直笑，捂着她的手说：“瞧这话说的，你们不也一样不显老？”

    他发现一个规律，只要是一开始跟他的女人，就不怎么显老。

    比如秦京茹、秦京梦、何雨水、许月玲等，一直保持在二十七八岁的模样。

    倒是秦淮茹、梁拉娣这些女人，虽然老的慢，却依旧难逃岁月的磨砺。

    “还有啊？光只小姑娘喜欢，你们现在就不喜欢我了？”

    秦京茹直摇头说：“不，我们也喜欢……”

    话没说完，电话响了。

    罗松拿起电话，听了几句，点头道：“让他进来吧！”

    “谁啊？”挂了电话，秦京茹好奇道。

    罗松微笑道：“李怀德。”

    客厅。

    “老李，稀客呀！”罗松热情的握着李怀德的手笑着说。

    李怀德把提着礼物交给秦京茹，笑呵呵道：“冒昧拜访，给你添麻烦了！”

    以前他是罗松的上级，现在他却只是普通百姓。

    不过到底老关系还在，哪怕罗松现在级别这么高，依旧还能说的上话。

    “说这话就见外了啊，咱们什么关系？用得着客气？”罗松微笑道。

    “来，咱们坐着说话，好久没见面了，今儿说什么也要好好喝几杯。”

    秦京茹把礼物放好，过来倒了两杯香茶，就出了客厅。

    两人寒暄一会儿，叙了旧，罗松开口道：

    “老李，无事不登三宝殿，有什么事儿直说吧！”

    李怀德微笑道：“行！这不改革开放了吗？我想开个酒楼，还差点钱。”

    “另外，厨子之块儿，也需要几个得力的。”

    罗松微微点头，沉吟道：“老李，咱们不是外人，我有话就直说了。”

    “以你的关系人脉，想要弄点钱不难吧？请几个厨子更算不上什么吧？”

    李怀德直言道：“我从轧钢厂出来后，就离了婚，老丈人的关系用不到了。”

    “我自己倒有些关系，但想在京城立足，还是不够，所以需要你支持。”

    这年头百废待兴，是相当的乱。

    李怀德当了那么多年的领导，跟罗松一样，未虑胜先虑败，未虑得先虑失。

    凡事想在前头，总是没错的。

    要不是遇到罗松这个老六，他也没那么快失业。

    哪怕到现在，他也不知道当初那些古玩字画，是怎么消失的。

    更不知道他的一切努力，都让罗松捡了便宜。

    今天他厚着脸皮来求罗松，就是不想自己辛辛苦苦的事业打了水漂。

    到底相处多年，李怀德还算比较了解罗松，觉得这人靠得住。

    所以哪怕吃些亏，他也愿意和罗松攀上关系。

    “钱我有，厨子我也能帮着找手艺好的。”罗松点头道。

    “至于其他方面，恕我直言，有些事倒不好掺和。”

    李怀德连忙道：“别呀！要是没有你帮我撑腰，我做生意都会提心吊胆，相关部门不是开玩笑的。”

    他来求罗松，就是为了这事儿。

    罗松笑而不语，慢慢抽着烟。

    李怀德咬了咬牙，起身凑上前，跟罗松耳语几句。

    罗松闻言，面露惊讶：“你说那姑娘叫尤凤霞？”

    “是！”李怀德点头回道，“只要你一句话，四成干股外加尤凤霞！”

    “本钱不用你出，我再想办法，你只提供厨子就行。”

    罗松默默点头，说：“明天约个地方，我要先看那姑娘的成色如何！”

    “放心，包你满意，我也是刚认识的。”李怀德认真道。

    “我有信心把她的工作做好，不会让你为难。”

    罗松哈哈大笑，起身拍了拍他的肩膀，说：“老李，你很不错！”

    李怀德松了口气，也跟着嘿嘿直笑。

    两人臭味相投，似乎又回到了当初一起共事的岁月。
      
    晚上，罗松让秦京茹做了一桌丰盛的菜肴，款待李怀德。

    两人回忆往昔，喝了不少的酒。

    “我命苦啊！”李怀德的抹着眼泪说。

    “你嫂嫂那个母夜叉，你也知道，长得丑不说，倒还嫌弃我没用。”

    “我原本想趁着风头再进几步，然后转到地方，有了实权就不用靠岳父了。”

    “可这人要是走背运，喝水都塞牙缝，那么多的文物，怎么就没了？”

    “好嘛，一次没了，我再接再厉，使出百分之两百的力气，去抢、去抄家。”

    “但我抢的速度，哪有人偷的速度快？硬是让人给拖垮了，呜呜……”

    说起这个，李怀德就一把辛酸一把泪，嚎嚎大哭，直叹命运不公。

    罗松心虚的瞄了一眼空间中堆积成山的古玩字画，拍着他的肩膀安慰道：

    “老李，凡事要向钱看……”
      
      
      第一千一百四十五章  初见尤凤霞
      
      
      翌日上午。

    办公室。

    罗松正聚精会神工作，突然桌上的电话响了。

    “喂，晓娥啊？”罗松脸色一喜。

    “下个月月初回来？行，那我让人把院子收拾一套出来。”

    “放心，我手里十多套四合院，这两年都新装修过，条件不会差。”

    “雪茹和慧真的院子？也一块儿翻修了，连店铺一块儿都从街道收回来了。”

    “孩子们也要回来？好好好，是要回来走走看看！”

    “金秀她们下个星期就回来？这几个死丫头，都不跟我提前说一声。”

    “哦，她家的院子也一样，全收回来了，嗯，那好，我马上就给好们打电话。”

    “……”

    挂了电话，罗松沉吟片刻，把打话打到丁秋楠那儿。

    “秋楠啊，你们要回来，怎么不跟我说？”罗松问道。

    丁秋楠笑嘻嘻道：“是金枝说要给你一个惊喜！”

    “屁的个惊喜。”罗松没好气道，“老金呢？会回来不？”

    “要回来，他说老了要落叶归根，死也要死在京城。”丁秋楠回道。

    “还有我爸妈，退休好几年了，经常唠叨说想回来。”

    罗松颔首道：“那就都回来吧，到时候我去机场接你们。”

    ……

    一座四合院改造的私房菜饭馆门口。

    李怀德、南易、尤凤霞三人来到胡同里等候。

    “你机灵些，只要把他服侍好了，我让你当副经理。”李怀德小声叮嘱道。

    尤凤霞身穿旗袍，外披白色大氅，露出曲线身姿，妖娆妩媚。

    她捏着拳头，咬牙道：“我有些紧张，长这么大还没见过这么大的领导。”

    她认识罗松，曾经有缘远远的看到过一回。

    罗松的名声，十多年前她还是小姑娘的时候就听说过。

    那是让她十分佩服的人物，所以李怀德直言劝她陪罗松，她满口答应了。

    但她还是非常紧张，这么高级别的干部，她真没接触过。

    “别紧张，他待人亲和，很好说话的。”李怀德劝道。

    同时暗叹一声，心在滴血，非常舍不得尤凤霞。

    这女人不但长得青春靓丽，妩媚动人，也十分精明。

    他好不容易才搭上线的，除了馋她的身子外，也看重了她的能力。

    然而为了和罗松搞好关系，这到手的美人儿却不得不拱手相让。

    尤凤霞小脸儿通红，轻声嘀咕：“不紧张，不紧张，我叫不紧张……”

    “你……”李怀德无语，这娘们儿平时很精明的，怎么这会儿却犯傻了？

    谋事在人，成事在天。

    李怀德也懒得再给她压力，免得她出洋相，于是转头问南易道：

    “南师傅，你从轧钢厂出来在这儿边上班，每月工资多少方便透露不？”

    他知道，身后的这座四合院，就是罗松花钱买了改成私房菜馆的。

    听说是挂在一个叫高俊玲的女人名下，也是由她在这边儿管理。

    自从开业以来，生意就十分火爆，过来吃饭的人，多少都有点身份。

    毕竟几百上千块钱一桌，还不算酒水，在这年头，一般人真吃不起。

    南易看了他和尤凤霞一眼，伸出两根手指。

    “两千？啧啧，不愧是大师傅，这待遇上天了。”李怀德啧啧说道。

    要说他对手下也非常大方，但要开两千块工资请个厨子，他还有些迟疑。

    要知道现在虽然改革开放了，但普通人的工资也就三五十块。

    别说两千一月，就算是两百块一月，也能步入高收入群体。

    尤凤霞接话道：“南师傅手里有二级炊事员证，一般人可请不到。”

    “呵呵，也是，我把这茬给忘了。”李怀德恍然笑道。

    南易微笑道：“当初我去大饭店参加考核，还是您帮忙开的推荐信。”

    这就是在大单位的好处。

    虽然轧钢厂不能考核六级以上炊事员。

    却有渠道推荐员工去参加更高级别的炊事员等级考核和培训。

    正说着话，刘洪昌从胡同外跑来，满脸歉意道：“不好意思，来晚了。”
      
    “不晚，对了洪昌，你现在是几级炊事员？”李怀德关心道。

    刘洪昌回道：“去年刚拿的四级证书，跟我师哥不能比，他天赋太好了。”

    他倒不是吹捧南易，而是南易的天赋确实好。

    这家伙不但学习快，还懂得研发新菜，推陈出新，这是高级厨师必备的本事。

    “你少跟一些寡妇拉拉扯扯，厨艺肯定比现在好。”南易坏笑道。

    刘洪昌这人心善，总爱接济一些贫困妇女，为此杨麦香没少跟他吵架。

    李怀德愣了下，仔细打量刘洪昌几眼，笑着说：

    “哟呵，真没看出来你这个浓眉大眼的家伙还好这口啊？”

    边上的尤凤霞掩嘴偷笑。

    刘洪昌老脸一红，支支吾吾道：“别听我师哥瞎掰扯，没有的事！”

    “哈哈，这是私事，我懒得管。”李怀德大笑道。

    “不过等我饭店开业后，厨房这一块儿你要帮我管好，肯定不会亏待你。”

    南易他请不起，也起不到，不过能把刘洪昌请过去当主厨，倒也不错。

    刘洪昌点头道：“您放心，工作上的事，我从来没马虎过。”

    这时，尤凤霞伸出玉葱般的手指，往胡同口一指，提醒道：“来了！”

    一辆奔驰出现在胡同口，缓缓驶来，在四合院门前停下。

    李怀德连忙跑上前，亲自开门。

    “老李，客气了。”罗松从车上下来，面带笑容跟李怀德握手。

    李怀德眉开眼笑道：“应该的，你能过来，就相当给我面儿了。”

    然后又侧身介绍身后的尤凤霞：“这就是我跟你说的尤凤霞。”

    “你好，尤凤霞同志。”罗松点头微笑道，伸出手去。

    尤凤霞激动的小脸儿通红，双手握住罗松的手笑吟吟道：

    “罗领导，久仰您的大名，今儿总算是见着了。”

    罗松拍拍她的手说：“怎么样？没让你失望吧？”

    “没有，没有，能和您认识，是我的福分。”尤凤霞高兴道。

    罗松嘿嘿直笑，把手拿回来，李怀德请示道：

    “饭菜都备好了，要不去饭桌上边吃边聊？”

    罗松点头道：“行，有些日子没来吃南易做的菜了。”

    又和南易和刘洪昌一一握手，然后一群人进了四合院。

    因是私事，秘书没有跟来，司机自有人安排。
      
      
      第一千一百四十六章  尤凤霞的事
      
      
      饭桌上。

    “原来你是打洪昌的主意啊？他也不错！”

    罗松坐在主位上，抿了口酒，微笑道。

    “谢谢老领导夸奖，愧不敢当！”刘洪昌谦虚道。

    李怀德点头微笑道：“能把洪昌请来，我也是下了血本的。”

    “我的性格你也知道，要不么做，要么就做好，厨师这块儿肯定不能将就。”

    尤凤霞坐在罗松身侧，给他倒了酒，小声说：“领导喝慢点，我给你夹菜。”

    “哈哈，凤霞你怕是不知道罗领导的酒量，在京城都很出名。”李怀德笑道。

    尤凤霞怔了下，眨巴着双眼，诧异道：“真的啊？我的错，请领导吃好喝好。”

    “别听他扯，我酒量虽然不差，平时也只喝个香。”罗松摇头笑道。

    “说到这个，老李，那几年困难时期，咱们为了搞物资，可没少喝啊！”

    说到往事，李怀德轻叹一声说：“我现在最怀恋的就是那会儿了。”

    “当初还多亏你会搞物资，咱们轧钢厂的人才能吃的饱，甚至吃的好。”

    尤凤霞接话道：“这事儿我知道，那时我还小，却也在鸽子市做二道贩子。”

    “那会儿不管谁一说起轧钢厂，都羡慕的不行。”

    “罗领导的事迹，我也是那儿听人说的。”

    ……

    吃饱喝足。

    李怀德和南易、刘洪昌说有事相商，去了办公室。

    尤凤霞扶着罗松来到后院儿的休息间，倒了热水，给他洗脸，温柔体贴。

    “你这丫头，我又没喝多少，用不着这么小心翼翼。”罗松笑着说。

    尤凤霞拧了毛巾说：“就不许我巴结巴结您呀？”

    罗松洗了脸，把毛巾扔在盆里，上前搂住她的腰，闻着她脖子上的香气说：

    “老李跟你说了？没逼迫你吧？”

    “没，是我心甘情愿的。”尤凤霞媚眼如丝，眯着眼，小脸儿红扑扑的。

    罗松丈量着她丰腴的身材，笑呵呵问：“怎么穿旗袍了？冷吗？”

    尤凤霞犹豫一下，羞红着脸，轻言细语道：“有点儿冷，你给我煨煨？”

    “不，我想让你煨煨。”罗松坏笑道。
    说着罗松按住尤凤霞的大腿，就要脱尤凤霞的内裤，尤凤霞呼呼喘气，有些不自禁地并拢大腿，可这样的动作，只能激起罗松更大的兽欲。
他用力撕烂了尤凤霞的内裤，这时尤凤霞已经是全裸的躺在床上，被他揉搓了几分钟分钟的两个乳房高高的耸着，两条玉腿犹如青涩处女初经人事般紧紧地并拢，说不出的诱人。
中间那片黑色的阴毛毫无遮盖的暴露在罗松的面前，他兴奋的喘着气。
罗松拉开尤凤霞的大腿，把头伸进去，细细地看着这个艳妇迷人的骚逼。
尤凤霞的阴毛非常稀疏，那迷人的倒三角形从阴埠延伸到大阴唇的两边，两片肥厚的大阴唇紧紧地闭着，只有一丝丝亮晶晶的粘液从里面渗出来，那是他刚才揉尤凤霞的乳房的杰作。
尤凤霞还是头一次，被人这样看自己的阴部，此时她都能感受到。罗松喘的热乎乎的气喷在阴唇上。
罗松把自己的一只手按在尤凤霞的阴唇上，来回的磨娑，很快他就感觉手掌里面湿乎乎的一片，松手一看，从大阴唇的缝里面流出越来越多的白色粘液，尤凤霞叫的声音也变得越来越淫荡了：“啊……啊……不要…………啊……嗯……轻轻……轻一点……好痒……嗯……好难过……啊……你……你快插我……啊……”
“哈哈哈……小淫娃，终于露出你的色心了！”
罗松淫恶的笑着，听着尤凤霞话都说不清的呻吟，他还发现尤凤霞另一个生理上的细微变化——！
原本紧紧关闭着的两片肥厚的大阴唇，在他粗糙的手掌的搓揉下，本能的充血胀大，开始向两边微微分开，露出了里面红嫩的两片小阴唇，黄豆粒大小的阴道口也暴露在这个大色狼面前！
罗松看的血脉喷张，这一点点的细缝显然不能满足他高涨的兽欲，他捏住尤凤霞两片肥厚的大阴唇，用力向两边拉开，尤凤霞最神秘的性器官被他这样粗暴的玩弄和分开，露出了被稀疏阴毛，和大阴唇遮掩的处女地。
他贪婪的看着尤凤霞红红的小阴唇和更深处的尿道口、阴道口，他猛地低下头，把他的嘴紧紧贴在了尤凤霞的粉嫩的处女小穴上……
尤凤霞被迫张开两条修长的大腿，任他用力扒开自己的阴唇，可没想到他竟然用舌头舔自己的那里……。
“嗯……好痒…………好领导……好哥哥……啊……啊……好老公……求求你……啊……不要……嗯……别这样……啊……不要……痒痒……痒死了……”
“啊……别伸进去……求你了……求-求……求求你！啊……恩……好舒服……啊……嗯……”
    尤凤霞无力的尖叫着、呻吟着、喘息着……情欲在她身上已经全部散发出来，但她依然用尽最后一丝丝，实在算不上力气的力气，扭动着细腰和屁股，希望摆脱罗松的大嘴对，自己私处的攻击。
可尤凤霞扭动的裸体，让罗松愈加的兴奋和粗暴，他把尤凤霞的两片大阴唇翻的大开，舌头用力的舔着大阴唇的内面，舔的尤凤霞不停的淫叫。
“啊……不要……不-不要……好难受……啊……好舒服……啊……好领导……你……你的舌头……舔得……舔得人家好舒服……嗯……啊……好棒……我……我从来没……没有这么爽过啊……啊……”
只见床上一个性感的成熟美女，大张着白玉般的双腿，两腿间被一个男人死命的玩弄，整个房间里充斥着女生娇媚的哼叫，床被尤凤霞扭动的裸体弄到轻响，尤凤霞无力的抓着床单，忍受着来自阴唇里面的性攻击。
随着尤凤霞的叫声越来越大，从她的肉缝里渗出的白色粘液也越来越多，顺着阴唇流到肛门上，大腿，屁股，一直流到床上。
罗松灵活的舌头越来越放肆和大胆，慢慢的从大阴唇到小阴唇，最后他把舌头从尤凤霞黄豆粒大小的阴道口里伸了进去，开始一进一退的弄。
尤凤霞只觉得阴道口一阵阵的酥麻，本能的想夹紧双腿，可罗松却大力的扳开尤凤霞的两条大腿，看着尤凤霞原本紧闭的大阴唇被他玩的向两边分的大开，白浆一股股的从阴道口涌出来……
罗松终于忍不住了，站起身，一把脱光自己的衣服，掏出了自己胀硬了的大鸡巴，真正的蹂躏就要开始了！
尤凤霞迷迷糊糊间，看见了罗松青茎暴露的粗大鸡巴，尤凤霞不是没有看过鸡巴，但是这么粗，这么大的，这么雄伟的鸡巴她可是生平第一次见到，此时她此时已然浑身欲火沸腾，不自禁地叫道。
“领导……好领导……你的……你的……怎么这么大？……求求你……求你……先别快插进来……你……你的鸡巴太大了……等会儿操我的时候能不能轻点……我怕疼……”
他淫邪的怪笑着，把他胀硬的亮晶晶的大龟头顶在了尤凤霞的阴唇缝里，尤凤霞本能的一边尖叫，一边扭动屁股，她扭动的身体正好让她湿漉漉的下体和她粗大的鸡巴充分的摩擦。
罗松以逸待劳，用右手握着大鸡巴顶在尤凤霞的阴唇里面，淫笑着低头看着尤凤霞扭动着的玉体和自己巨大肉棒的摩擦。
    只几分钟，尤凤霞就被罗松挑起了情欲，累的气喘吁吁，香汗淋漓，像一滩烂泥一样瘫软在床上，一动也不动了，直叫道“求求你！快进来……快进来……求求你……”
尤凤霞本能的扭动，让自己柔嫩的阴唇和罗松，铁硬的龟头充分的摩擦，给二人都带来了一阵阵的快感。


     第一千一百四十七章  开苞尤凤霞
     

“好！成全你！”
罗松用右手扶着自己，二十多厘米长的粗大鸡巴，把乒乓球大小的龟头对准了尤凤霞的小洞口，屁股突然向下一沉，铁硬的大龟头顿时挤进去了5厘米。
尤凤霞只觉一个，从未见识过的大家伙，捅进了自己的阴道，弄阴道口好像被胀裂的疼，就连她的处女膜也丝毫不能阻挡分毫，她不禁大叫道：“不要……请你……请……别……不要！轻点儿……啊……啊……好疼……轻……轻点儿……嗯……啊嗯……啊……”
罗松邪笑着，看着自己的龟头把尤凤霞豆粒大小的阴道口胀的大开，尤凤霞痛苦的尖叫让他兽性大发，他只觉得尤凤霞温暖湿润的阴道口紧紧包住他的胀硬的龟头，一阵阵的性快感从龟头传来，心中大叹：“我去！竟然是处女，而且小屄还那么会吸……嘿嘿……看来又捡到便宜了……”
他屁股向后一退，趁尤凤霞松口气的一刹那，再猛挺腰部，一根粗大的肉棒狠狠的戳进尤凤霞的阴道深处，尤凤霞被他戳的差点昏过去，阴道里火辣辣的疼，又酸又胀的难受。
“不要……嗯……不要嘛……疼……疼死……疼死了……啊……别……停……下……啊……恩……好舒服……啊恩……好棒……啊……恩……啊……”
罗松色咪咪的看着自己，兴奋的青筋暴露的肉棒被他戳进去了一大半，尤凤霞的阴道就好像一根细细的橡皮套子，紧紧的包住他火热的大鸡巴。
    一股股白色的淫水，正从鸡巴和阴道口的结合处渗出来，他的鸡巴兴奋的发抖，哪还管身下这个性感艳妇的死活，他再一用力，在尤凤霞的惨叫声里把二十多厘米长的大鸡巴，整个的插了进去！
罗松这才把眼光从，尤凤霞淫糜的下体移到别的地方，床边是尤凤霞被脱掉的旗袍，和撕烂的内衣裤，床上是一个小穴里戳着他大鸡巴的美女。
当下，罗松的下体随之开始了动作，他三浅一深的缓缓干了起来，粗糙的肉棒摩擦着尤凤霞娇嫩的阴道壁，一阵阵摩擦的快感从尤凤霞的阴道里传遍全身，尤凤霞紧咬的牙齿松开了，迷人的叫声随之在房间里响起：“好……啊……恩……啊……好舒服……嗯！-嗯……嗯……不要……不要了……唉……唉呀！好胀……胀死我……了……好……好领导……好……好领导……呀……胀死……小……穴穴……我……了呀……又……又痛……又痒……又……胀……啊……”
罗松趴在尤凤霞的身上，抱着尤凤霞香汗淋漓的玉体，尤凤霞胀大的乳房紧紧贴着他，他一边吻着尤凤霞，腰部不停的前后耸动，继续着三浅一深的干法，床轻轻的摇，一直摇了15分钟。
尤凤霞也从中感到了从没有过的美妙感觉，可她发现罗松喘气越来越粗重，说的话也越来越不堪入耳：“小骚货！老子干的你爽不爽！小婊子！看我不戳死你！我戳……戳！”
罗松越来越兴奋了，这样的轻柔动作已经不能满足罗松的兽欲。
罗松猛地爬起身，用力拉开尤凤霞的大腿，搭在自己肩上，低头看着鸡巴对尤凤霞的狠狠奸淫。
罗松开始每一下都用尽全力，二十多厘米的鸡巴一戳到底，顶到尤凤霞的阴道尽头，在罗松的铁棒的疯狂动作下，床都发出嘎吱嘎吱的大响，其中还夹杂着尤凤霞声嘶力竭的惨叫声。在
罗松这根大淫棍的攻击下，尤凤霞的阴道里分泌出更多的淫水，滋润着尤凤霞娇嫩的阴道壁，在罗松的猛戳之下，发出“扑哧……扑哧”的水响。
这些淫声让罗松更加的兴奋，罗松扶着尤凤霞的腰，不知疲倦的抽插。
    尤凤霞无力的躺着，只觉得全身被罗松顶的前后不停的耸动，两只乳房也跟着前后的摇，一甩一甩的扯的乳根好难受。
尤凤霞很快发现罗松的眼光，也集中到了自己的两个乳房上，尤凤霞迷乱的看着罗松把手伸了过来，抓住了自己活活跳跳的两个奶子，开始了又一遍的蹂躏。
这一次罗松好像一个野兽一样的，狠狠揉搓自己饱满的奶子，好像想把它揉烂似的，白嫩的乳房很快被罗松揉得红肿胀大，显得更加的性感了。
罗松的鸡巴也没有闲着，罗松一边用手玩弄尤凤霞的两个肥乳，一边用腰力把鸡巴狠戳，铁硬的龟头边沿刮着尤凤霞阴道壁上的嫩肉，黄豆粒大小的阴道口，也被罗松粗大的鸡巴胀得有个鸡蛋般大小，每一次罗松抽出鸡巴就带着大小阴唇一起向外翻开，还带出尤凤霞流出带着血丝的白色浓浆……
“啊……啊……好领导……喔……我要死……了……哎呀……你……干得我……舒服……舒服死了……弄得……我……酸死……了……啊……我……我又要……泄……泄身……了……啊……好……美呀……哎呀……亲……哥哥……你真……要了……凤霞……的……性命了……啦……求……求求……你……别再……再干了……嘛……也别再……弄了……哦……哦……泄死……凤霞求你了……罗领导……啊……受不了了……你就饶……了……凤霞……吧……亲爹爹……好……领导……弄得我……难……难受……死……了……凤霞……不……不行……了啦……啊啊……”
时间一分一秒的过去了，尤凤霞已经被罗松干的半死不活，也不知道泄了几次，床上是她一头零乱的长发，有的还搭在她汗湿了的乳房上。
罗松则像一只发情的野牛，把尤凤霞这样一个娇艳的少女按在床上野蛮的蹂躏，已经过了2个小时。
毕竟罗松的鸡巴不是铁做的，尤凤霞又是一个这样千娇百媚的成熟美人，在她细细的阴道里干了2个钟头，罗松的鸡巴终于忍不住了，罗松像野兽一样的狠狠戳了最后几十下，用手紧紧抓住尤凤霞的两个肥奶子，从罗松的马眼里猛地喷出一股股滚烫的精液。
尤凤霞只觉得，好像是有开水淋进了自己的子宫里，她“啊”的一声大叫，最后扭动了几下细细的腰，那股白浆又如泉水般涌出……
罗松这才真正仔细欣赏着尤凤霞的迷人裸体，乳房被罗松大力揉搓得红肿胀大，乳头像两个红葡萄微微颤抖着，细细的腰身，平坦的小腹下面是那片稀疏的森林，阴毛也湿淋淋的再也盖不住女性最诱人的性器官。


      第一千一百四十八章  安排尤凤霞
      
      
     尤凤霞的两片大阴唇被罗松干的充血胀大，向两边完全分开，里面的阴道口还微微张开着，一股股白色的浓浆从里面不停的流出来……
随着罗松精液的射出，房间里突然变得好安静，男人野兽般的吼叫，女生淫荡的呻吟都停了下来，只有尤凤霞轻轻的喘息声。
罗松将鸡巴从尤凤霞的阴道里抽出来，罗松射出的精液还在从里面不停的流出来，罗松色咪咪的对尤凤霞说：“凤霞，里面流出来的是什么呀？”
尤凤霞顿时羞的脸红红的，娇嗔道：“讨厌啦！明知故问，不都是你的……你的……脏……脏东西……”
“什么脏东西呀？说啊！”
“是……是……精液”话到最后，如蚊吟一般，细不可闻。尤凤霞都一般年纪的人了，还羞的这副可爱模样，和她刚才被戳的淫荡时完全判若两人。
罗松火辣辣的眼神，又开始在尤凤霞的裸体上扫描，尤凤霞媚笑一声，说道：“领导，你还想怎么样？”
罗松一听她这声娇媚的呼声，鸡巴又一次兴奋的勃起了，有了尤凤霞第一次的滋润，它更是粗大坚挺。
罗松像一头恶狼似的，猛的扑在尤凤霞的裸体上，尤凤霞的阴道里还是湿乎乎、滑腻腻的，这次没有了性爱的前奏，只有罗松原始兽欲的发泄。
罗松和刚才一样，把尤凤霞两腿拉得大开，把罗松胀的紫黑的粗大肉棍，顶在尤凤霞的阴道口上，再一用力，一整根肉棒尽根没入尤凤霞的小肉洞里。
尤凤霞有了刚才的经验，阴道不再像第一次那紧，罗松能比较顺利的戳进去，抽出来，一进一出带来的强烈快感，让罗松的动作变得更凶猛、更有力，仿佛想要戳穿尤凤霞的阴道似的。
罗松一边按住尤凤霞，鸡巴狠狠的戳，一边吼叫着：“哈哈哈……凤霞……你……你不愧是处女……你……你的阴道……你的阴道真的是名器……我……我头一次这么爽过……哈哈哈哈……你是我的……是我的……我爱你……爱你的骚屄……”
“嗯……啊……好棒……好爽……好舒服……啊……快动……快插……啊……我……我……我要……我要！”
尤凤霞觉得一根热乎乎的大肉棒，在自己的下体里面不知疲倦的前后抽插，顶端的巨大龟头不停的撞击着自己的子宫口，一阵酸痒酥麻的快感从那里不停的传出来。
“啊……啊……嗯……啊……我……我又要丢了……啊……恩……啊……好棒……恩……我……我爽死了……啊……”在罗松狂暴的动作下，尤凤霞很快又达到了性高潮，热热的淫水从子宫里涌出，烫着罗松的大龟头，阴道本能的收缩，把罗松的鸡巴紧紧包住，好像尤凤霞的小嘴含住罗松的龟头不停吮吸一样。
    罗松已经猛戳了几百下，这次一个没忍住，一股浓精狂射而出，罗松紧紧抱住尤凤霞，把罗松的精液全都射进尤凤霞小小的子宫里。
两人相拥而睡，稍稍休息了一下，罗松的体力渐渐恢复，而尤凤霞早累得大汗淋漓，长发散乱，尤凤霞此时浑身酥麻，实在干不动了，于是翻了个身，把背对着罗松。
看着尤凤霞这个艳福细细的小蛮腰，圆滑上翘的屁股，这带给男人视觉的巨大刺激，很快再一次的狂风暴雨，又降临在尤凤霞娇柔的身体上！
五个小时后……
    “你是真的润！”罗松十分满意评价道。

    尤凤霞不想动弹，却还是起来把卫生弄好，又给罗松点了烟。

    “等会儿我想把被单拿去烧了。”尤凤霞躺在他怀里，小声说。

    从少女变成少妇，她感到十分幸福。

    罗松的能力，有些出乎她的预料。

    不过这样也好，今后自己也能过好日子。

    “可以。”罗松颔首道，又问：“老李说请你当副经理？”

    “嗯，原先是想请我当员工领班，今儿突然又改了口。”尤凤霞道。

    她抬头看了一眼罗松，含情脉脉道：“我这是占了您的便宜。”

    “你倒是懂事。”罗松道，“不过我还是会派财务过去。”

    “你也帮我盯着点，虽说我没出本钱，但生意就是生意，公私要分开。”

    尤凤霞点头道：“不会让你失望的。”

    罗松笑了笑，沉吟道：“开张前你就在这儿吧，多跟俊玲多学些本事。”

    “她……好吧！”尤凤霞咬着唇回道。

    顿了顿，她又问：“那我以后就一直跟你了？”

    “你不跟我跟谁？”罗松反问道。

    尤凤霞脸色一喜，抱着他的脖子，撒娇道：“我当然想一直跟你了。”

    “这么大靠山，打着灯笼也难找，再说我已经是你的人了，可不想再跟别人。”

    她家里穷，很小就出来奔波，吃了很多苦，受够了没人庇护的日子。

    这年头如果小打小闹，只要肯吃苦，人精明点，找口饭吃倒也容易。

    但是想要过上好日子，非得有人脉和靠山，要不然就走不远。

    罗松把头埋在她怀里大奶子中，笑呵呵道：“提醒你啊，不许打着我的招牌做别的事。”

    尤凤霞蹙眉道：“我哪儿敢啊？有事儿我会跟您汇报的。”

    “这还差不多！”罗松满意道，翻身而上。

    尤凤霞呀了声，直叫小穴吃不下了，子宫已经装满了……。

    ……
    
    下午三点多。

    尤凤霞比较疲倦，这会儿睡着了。

    罗松从房里出来，来到办公室，找到高俊玲。

    “那个丫头你帮忙带带，我有事安排她做。”罗松吩咐道。

    高俊玲颔首道：“能教的我都教，其实我自己也还在学习。”

    “慢慢学吧，别太累着了。”罗松把她抱在怀里，柔声道。

    又问：“孩子们都还好吧？什么时候抽空一起聚聚。”

    高俊玲给他生了四个孩子，老大老二出国留学了，老三老四在高中。

    “我们随时都有空，要等你安排。”高俊玲浅笑道。

    “对了，我听文惠说厚墩子回来了，到处借钱，说要去包煤矿。”

    罗松道：“回来就回来吧，现在改革开放了，门路多，到处都是机遇。”

    正说着话，外边儿有人敲门。

    “应该是文惠来了，她最近来我这儿比较勤。”高俊玲从他怀里退出去说。

    然后走到门后开门，果然是何文慧来了。

    后边儿还跟了一人，正是何文惠的妹妹何文远。

    “姐夫！”何文远小跑着上前，扑到罗松怀里。

    罗松怔了下，问：“你这是唱的哪出？”

    “你都跟厚墩子结婚多年，可不能跟我拉拉扯扯。”

    这女人是典型的白眼儿狼，没少给刘洪昌苦头吃。

    当初为了何文惠日子好过些，罗松就把何文远和她的弟弟全弄去开荒了。

    厚墩子也是那会儿追了去的，又和何文远在北边儿结了婚。

    何文惠急忙上前，把何文远拉开，没好气道：

    “小松可不是文昌，你少耍心机，要不然有你好日子过！”

    “再说我跟小松也没结婚，你不能喊他姐夫，听到没有？”

    何文远尴尬的脚指头能扣出三室一厅，通红着脸低着不敢说话。

    何文惠和罗松的关系，她回京后就知道了。

    毕竟何文惠孩子就有五个，虽是跟别人名义结婚，但自家人还是知道实情。

    何文远一听到何文惠傍上了大佬，自然也有非分之想。

    她虽然跟厚墩子结了婚，那也是名义上的，毕竟厚墩子不能做事。

    她都三十多岁了，能不想么？要是能生几个孩子，就更好了！
      
 
      第一千一百四十九章  李芳美来寻
      
      
      等罗松走后。

    何文远挽着何文惠的胳膊，小声央求道：“姐，你要帮我。”

    “这守活寡的日子，我是真不想过了。”

    何文惠皱眉道：“那厚墩子怎么办？你想和他离婚？”

    “那倒不用，我和他各过各的。”何文远沉吟道。

    “我要是能怀上孩子，他巴不得不离婚，为老白家延后。”

    厚墩子真名叫白青山。

    何文惠没好气道：“你倒是尽想美事。”

    “这事儿我可以跟他说说，他答不答应可不一定。”

    高俊玲接话道：“让文远跟着也好，最近我有些吃不消。”

    何文惠沉默不语，不止高俊玲吃不消，她也一样。

    “姐，俊玲姐都同意了，你是我亲姐，不能袖手旁观。”何文远乘胜追击道。

    何文惠犹豫片刻，点头道：“好吧，我尽全力帮你。”

    “对了文远，你回来后有没有找到事做？”高俊玲问道。

    何文远摇头道：“哪那么容易找事做？现在工作在难找了。”

    “那你到我这儿来吧，你长相俏丽，身材好，当迎宾员不错。”高俊玲道。

    何文远怔了下，脸色羞红道：“迎宾员啊？有些不好意思，抹不开面儿。”

    “呵呵，习惯就好了，又不让你做别的什么。”高俊玲笑呵呵道。

    何文惠接话道：“文远，你就别挑三拣四了。”

    “好好好，我来试试行了吧？跟个老妈子一样唠叨。”何文远嘟囔道。

    何文惠：“……”

    ……

    郊外，一处工地上。

    何雨柱和许大茂两人各抱了块大石头，你瞪我，我瞪你，骂骂咧咧。

    两人也是有缘，本不是在一个监狱，却又凑到了一块儿劳动改造。

    “你个狗东西还没回去啊？”何雨柱边走边骂道。

    许大茂在边上跟着，冷笑道：“你不回去，我可舍不得离开。”

    两人变化很大，头发都白了，满脸沧桑，看得出来这些年吃了不少苦。

    “我倒无所谓，就算一直不出去，也都习惯了。”何雨柱扬眉道。
      
    “倒是你，不知道这些年不在，苏娟梅有没有找相好的，嘿嘿……”

    许大茂切了声，说：“苏娟梅可不是陈雪英，作风正派。”

    “有我爸妈盯着，她可没机会乱来，这事儿我相当放心。”

    “哦，对了，陈雪英老早就跟你离婚了，你现在没媳妇，你要绝户！”

    何雨柱脸一黑，无话可说。

    他现在十分后悔，不该为了点蝇头小利，就心怀侥幸去偷钢材卖。

    别的不说，吃些苦没什么，就是怕青春给耽搁了。

    他现在年近五十，回去后就算能娶到媳妇儿，想要孩子怕也困难。

    更让他担心的是，他身上有污点，能不能找到媳妇儿，都还很难说。

    还有一点，他几十年没当厨师了，厨艺退化，也成了他的心病。

    “没话可说了吧？”许大茂嘴角微勾，奸笑道。

    “我说了你这辈子没法跟我比，我就算再没本事，媳妇儿有，孩子也有。”

    “你呢？光棍儿一条，啧啧，孩子更是无从说起，哈哈哈哈……”

    何雨柱勃然大怒，吼道：“你想死是吧？想死我成全你！”

    “反正我光脚的不怕穿鞋的，把我惹急了，我和你同归于尽！”

    许大茂吓了一跳，不敢再刺激他，心里依旧乐的不行。

    再过几个月，他就能回去了。

    想到自己的孩子，他恨不得现在就跑出去。

    上次许宁安来探视，跟他说孩子们都上高中了，这让许大茂十分欣慰。

    孩子们长这么大，他还没看到过，许宁安不让孩子们来，怕沾惹晦气。

    实际上是苏娟梅不让来。

    反正孩子又不是许大茂亲生的，更没抚养过，就没必要尽那份孝心了。

    “我这辈子值了，有四个亲生儿女。”许大茂心忖道。

    每当想起这个，他就沾沾自喜，特别是和何雨柱一比，就更高兴了。

    只是一想到娄晓娥，他心里就很不是滋味儿。

    “要是她不跟我离婚，以娄家的财力，我出去后还能做一番大事。”

    ……
      
    傍晚，罗松回到家。

    “芳美来了？”罗松走到客厅，跟李芳美打招呼。

    李芳美抿嘴笑道：“京茹姐喊我来的，说她太累了，让我帮忙分担一些。”

    “好嘛，你们现在一个个都苦大仇深似的，倒让我为难了。”罗松笑道。

    秦京茹倒了盆热水过来，嘻嘻直笑。

    李芳美上前，拉着罗松的手，小声说：“别为难，我能咬牙坚持。”

    洗漱罢了，又换了身居家穿的宽松衣服，罗松跟秦京茹说：

    “你抽个空，把离咱们这儿不远的那套四合院打扫一下。”

    秦京茹疑惑道：“好端端打扫什么？可是有人想要租房？”

    “租什么房？咱们家不缺那三瓜两枣的。”罗松道。

    “再说我花大价钱装修，可不是用来出租的。”

    “你别多问，收拾出来后，过段时间会有人住进去。”

    秦京茹微微点头道：“行吧，我不多问，明儿就去收拾。”

    家里确实不缺钱，光是现金就在几千块，全是她掌握的。

    李芳美浅笑道：“京茹姐帮我找套衣服，我想先洗个澡。”

    都跟罗松十多年了，她倒也不会像当初那么拘谨，跟在自家一样。

    “哦，你自己去拿，想穿哪套拿哪套。”秦京茹回道。

    “天色不早，我先去做饭，你洗完澡过来帮我。”

    李芳美应了一声，啄了罗松一口，转身去卧房取衣服了。

    罗松闲着无事，跟着秦京茹来到厨房。

    “我今儿下班，路过公园时，遇到晓白了，并邀她来家做客。”秦京茹道。

    “她高兴的答应了，说星期天就过来。”

    罗松颔首道：“这丫头别看文文静静，却十分有个性。”

    “再有个性，遇到你不也变成了小懒猫？”秦京茹瘪嘴道。

    罗松嘿嘿直笑。

    “她面儿薄，过来后你可别取笑她。”秦京茹忍不住叮嘱道。

    罗松微笑道：“放心吧，我有分寸。”

    “对了，刚才芳美在，我不好问你。”秦京茹说。

    “那四合院收拾出来，到底给谁住啊？方便说不？”

    罗松颔首道：“晓娥，下个月她就会带着孩子回来。”

      
      第一千一百五十章  娄晓娥回京
      
      
    机场。

    罗松和老金、娄晓娥父母、丁秋楠父母握手寒暄。

    然后才顾得上娄晓娥、丁秋楠、徐慧真、陈雪茹、金秀、金枝六女。

    后边还簇拥着近三十个年轻男女，个个喜笑颜开，看到罗松特别亲热。

    除徐慧真的大女儿徐静理外，其他年轻人全是罗松的孩子。

    这次回京，人来的齐，连在国外留学的人也都回来了。

    “很好，早就想让你们回祖国看看！”罗松非常满意，对孩子们说。

    看到这么多的儿女，罗松成就感十足。

    好一阵热闹，然后上车。

    年轻人都坐大巴，罗松和老金等长辈以及娄晓娥六女乘坐轿车。

    车上。

    罗松微笑道：“给你们准备了一套四合院，如果住的不习惯，再作安排。”

    “离你现在住的地方有多远？”娄晓娥好奇道。

    罗松回道：“不远，就隔了一条街，走路也只要几分钟。”

    “我还是想住自家去。”徐慧真说。

    陈雪茹轻笑道：“我也一样。”

    “估计老金和金秀、金枝，也要带着孩子们回金家大院儿喽。”罗松笑道。

    陈雪茹颔首道：“自己有房子，当然是住自己的更舒服自在。”

    “哎，你们倒好，都有房子。”娄晓娥轻叹道。

    “我家的房子就算还在，也不是我们的了。”

    罗松扬眉道：“在啊，你家原来的房子，我都想法拿回来了。”

    “真的？那我还是跟爸妈回自家的别墅住。”娄晓娥眼神一亮，高兴道。

    罗松点头笑道：“随你们，不过都要先去我家吃顿饭聚一聚再说。”

    一回到家，孩子们闲不住，三人成群，五人成队，凑一块儿在院儿里闲逛。

    他们也是第一次见到这么古色古香，富有历史韵味的院子，都非常好奇。

    罗松也不管他们，让小当和槐花带他们去跨院花园里玩，别在这边吵闹。

    客厅。

    众人坐下闲聊，秦京茹、秦京梦、何雨水三人忙着拿点心和茶水过来。

    “你现在发展的越来越好！”娄广成喝了口茶，微笑道。

    “你们那公司级别太高，哪怕你人不在港岛，我们也时常听到你的消息。”

    罗松笑呵呵道：“都是为国家作贡献。”

    娄广成笑了笑，脸色一正，问：“现在这边的环境，是真的稳定下来了？”

    “嗯，就算有波折，但大体上是稳定的，不会有太大变故。”罗松点头道。

    娄广成松了口气，说：“那就好，这辈子经历的事太多，胆子反倒小了。”

    说起这个，他就想起从京城离开的时候。

    当初还不觉得什么，但等那场风波起来，他们所有人都被吓到了。

    因为谁都不会想到，那风波不但来势汹汹，波及面广，时间还特别的长。

    所以娄广成十分佩服罗松的敏感性，提前几年就未雨绸缪把他们送走了。

    “现在是真的好了，您们以后就安心养老，含饴弄孙，享天伦之乐！”罗松宽慰道。

    娄广成微笑道：“刚才晓娥说想搬别墅去住，我没同意。”

    “孩子们长大了，都有自己的学业和事业，陪我们的时间少。”

    “我倒觉得你安排的好，我们这些老家伙凑一块儿，共度晚年，反倒热闹。”

    罗松嘿嘿直笑，侧头跟娄晓娥说：“你听到没有，还是住四合院。”

    “不过慧真和雪茹想回去住，就回去吧，估计你们回来也闲不住。”

    要说这些年她们在港岛那边，生意也做的很大。

    徐慧真开了高档酒店，业务遍及东南亚，这次回来也是想在内地试试水。

    陈雪茹还是做她的老本行。

    经营服饰、鞋帽、箱包等，还创立了奢侈品品牌，业务遍及全球。

    金枝、金秀也没闲着，开了医药公司，主要贩卖中成药。

    有罗松和老金的支持，也是赚的盆满钵满。

    而丁秋楠这边也一样。

    到现在为止，拥有近百家大型私人医院，业务也是遍及全球。

    娄晓娥就更不用说了，主要经营房地产、物流和金融投资，妥妥的资本家。

    有道是近朱者赤，这些女人凑一块儿，个个都成了女强人。

    “下午去你给我们准备的四合院看看再说。”娄晓娥抿嘴浅笑道。

    “如果真离你边近，又住着舒适，到时候我和秋楠两家住一块儿。”

    “慧真、雪茹、金秀、金枝，你们倒不用勉强。”

    老金接话道：“我们回去老房子看一下再定，也不知道左右邻居还在不在？”
      
    “金家大院那片儿，很多人都遭了殃……”罗松道。

    老金怔了下，轻叹道：“算了，我还是跟娄大哥住一块儿吧！”

    上岁数了，喜欢回忆旧事，却又怕睹物思人。

    “也好，我们几个老家伙住一块儿，倒也不会寂寞。”娄广成笑呵呵道。

    坐着闲聊一阵后，娄广成、丁秋楠父母和老金起身观看罗松现在的院子。

    娄晓娥几个女的去了厨房，帮秦京茹她们做饭。

    “这么多年，京茹还是没多大变化，依旧长得水灵。”娄晓娥羡慕道。

    她也发现了，丁秋楠、陈雪茹、金秀、金枝四人，这些年基本上没怎么变。

    就她和徐慧真逃不过岁数的制裁，虽然依旧丰韵十足，却少了些活力。

    再次看到秦京茹，她就知道自己多年的判断没有错。

    “晓娥姐，你也不显老啊，现在更有气质了。”秦京茹笑嘻嘻道。

    金枝上前微笑道：“早听晓娥姐说你厨艺好，今儿可要多吃点。”

    “要说厨艺好，我还是比不了雨水。”秦京茹摇头苦笑道。

    秦京梦接话道：“许多行业，还真需要天赋，跟努力没关系。”

    “这个倒是真的。”金枝点头赞同道。

    “就像做生意，我就比不了晓娥姐、慧真姐和雪茹姐，她们脑瓜子转的快。”

    徐慧真翻了个白眼，没好气道：“得了吧，你们开的那些医院都是摆设？”

    “呃，跟我没关系，是小松和我姐的功劳，我就混着玩。”金枝不好意思道。

    金秀：“怎么又把我扯上了？你做什么事儿都喜欢拉着我。”

    “咯咯，你们姐妹俩还真是冤家。”陈雪茹咯咯直笑说。

    “在一块儿就互相嫌弃，却谁也离不开谁。”
      
      
      第一千一百五十一章  徐静理的期盼
      
      
      陪娄广城他们逛了一会儿后。

    罗松正要去厨房看看，徐静理一溜烟跑来跟他撒娇。

    “罗爸，好久没见你了，你想我没有？”徐静理挽着他的胳膊，在他胯下大鸡巴上抓了一把，娇滴滴道。

    罗松嘿嘿直笑，回道：“咋不想？做梦都想静理的小穴穴。”

    女大十八变，这丫头从小就黏糊罗松，要喝罗松的牛奶。

    “罗爸就是坏，而且回答的这么快，一点诚意都没有。”徐静理皱了皱鼻子。

    罗松用手指弹了一下她的额头，又在她小胸脯上捏了一下，没好气道：

    “你跟谁学的这怪脾气，要诚意是吧？吃了饭我再好好收拾你！”

    徐静理眉开眼笑，说：“是那个收拾么？我早等不及了！”

   说着还不等罗松回应，小手就申进了罗松的内裤里，抓着已经硬挺的大鸡巴，快速的撸动几下。

    罗松倒吸了口凉气，暗骂了一声小妖精。

    “别让你妈知道了，要不然她一准儿跟我扯皮！”

    徐静理瘪瘪嘴说：“哼哼，这些年就是她作怪，要不然哪会拖到现在？”

    “你要胆子大点儿，咱们生米做成熟饭，她再想说什么也不好意思说了。”

    罗松扬了扬眉，嘴角微微勾起，说：“别贫嘴了，有好事儿咱们悄悄的来。”

    “嘻嘻，就知道你喜欢我。”徐静理展颜笑道，脸上带着期待的神色。

    两人来到厨房，徐慧真侧头一看，就走了过来，把徐静理拉开，皱眉道：

    “多大的人了，还跟小孩儿一样，总缠着你罗爸。”

    罗松的魅力太大，她实在头疼怕女儿犯错，处处提防着。

    “妈，我是大人了，你不要什么事都管我好不？”徐静理央求道。

    徐慧真没好气道：“我不管你谁管你？你就算是八十岁了，我该管还得管。”

    “别吵，今儿咱们重聚，都开开心心的。”罗松劝道。

    徐慧真瞪了他一眼，说：“你就宠着她吧！就是你把她宠得娇生惯养的。”

    说起这个她就有气，徐静理平时是个乖乖女。

    可一遇到罗松，就不听她的话。

    仗着罗松对她的宠爱，还敢跟她唱反调、犟嘴。

    尤其是长大后，更是气焰嚣张。

    每年罗松去港岛出差，徐静理连学业也不顾，也要缠着他天天玩。

    就这情况，徐慧真怎么可能放心？

    “老话说的好，女儿要富养，你对她别太苛刻了。”罗松嘀咕道。

    徐慧真噎了下，咬牙道：“这会儿不跟你掰扯。”

    罗松笑了笑，走到秦京茹那边看了看，说：

    “今儿人多，要做许多菜，辛苦你们了。”

    “不啊，我倒觉得热热闹闹挺好的。”秦京茹抿嘴笑道。

    何雨水接话道：“也是，你们住这么大院子，家里人太少了。”

    “等以后退休后，我们都去乡下建个大院子，全住一块儿，那就热闹了。”罗松笑道。

    秦京茹眼神一亮，道：“这个好，乡下山青水秀，每年过年回去我都呆不够。”

    接着，她又眼神一暗，说：“就是我妈没福分，去的早了，哎……”

    罗松的岳母，七年前在家门口摔了一跤，被人背到家里就断气了。

    还有梁老三，那年发生地震。

    呆在家里的人，被屋顶落下的瓦片砸个正着，当场毙命。

    还有许多熟悉的面孔，这些年也相继离开了人世。

    “可惜了。”何雨水轻声道。

    秦京梦道：“没什么可惜的，这人啊，生老病死很正常。”

    “我妈还算好的，因为小松的缘故，享了几年清福。”

    “走的时候呢，也没受什么罪，唯一的遗憾就是去的太快，没让我们送终。”

    秦京茹附和道：“姐说的对！不说这个，雨水，你哥快回来了，你去接吗？”

    “去吧，他再有什么不对，也是我亲哥。”何雨水点头道。

    边上正说话的娄晓娥疑惑道：“雨水，你哥怎么了？”

    “犯了错误……”何雨水把何雨柱吃糊糊的事说了一遍。

    娄晓娥惊讶道：“好家伙，许大茂也去了？”

    “可不？许大茂这是第二回去。”秦京茹笑嘻嘻道。

    何雨水笑道：“说起许大茂，晓娥姐你不知道。”

    “当初你跟他离婚，他有多伤心，啧啧……”

    “呵呵，跟他个没出息的一起，我是活受罪。”娄晓娥冷笑道。

    说话的时候，还扫了一眼罗松。

    心想当初自己一开始就跟了他，自己现在也能像秦京茹她们一样年轻。

    所以娄晓娥对当初嫁给许大茂，要多后悔，就有多后悔。

    中午，大家一块儿热热闹闹的吃了顿丰盛的午餐。

    休息一阵后，罗松步行带着娄晓娥他们去不远处的四合院。

    “这片儿环境不错，是个养老的好地方。”娄广成满意的点点头。

    老金微笑道：“还真是，要是能有几块菜地，打发时间就更好了。”

    “对对对，我刚才也想说这事。”丁秋楠的父亲丁长树连连点头附和。

    罗松笑呵呵道：“这个简单，给你们备的那院子，也有两个跨院儿。”

    “到时候把花园除掉，就成菜地了，够你们忙活的。”

    老金笑道：“除了种菜，还要养几只鸟儿解闷。”

    “然后下下棋，遛遛鸟，钓钓鱼，三朋四友一块儿散步，不亦快哉！”娄广成乐呵呵道。

    说话的功夫，就到了四合院前。

    这院子原是个大杂院，后来罗松通过置换，把人都迁走了。

    然后又请了古建筑专家，费了不少功夫翻修过。

    里边儿厕所、洗澡间等设施也都备上了。

    最近又弄了些家电和生活用品放进去，可以拧包入住。

    “很不错。”四处看了看后，娄晓娥立刻就喜欢了这里。

    “爸，要不我们就住这儿？别墅那边儿太清净了，没这边有烟火气。”

    娄广成点头，问老金和丁长树：“你们觉得呢？”

    “呵呵，这院子放在旧社会，都是有身份的人住的。”老金笑着说。

    “如今咱们老了，还能住这么好的地方，没什么不好的。”

    丁长树也很满意，点头说要住在这儿。

    丁秋楠说：“这地儿离小松家很近，咱们还可以经常窜门儿。”

    大家都满意，于是事情就定了，立刻就把行礼搬了过来。

    至于徐慧真和陈雪茹，依旧带着孩子回了自家，罗松也没勉强。

    徐静理却死活不走，硬说想在罗松家住几天，被徐慧真拖着走了。
      
      
      
      第一千一百五十二章  罗松这些年的功劳
      
      
      院子里。

    罗松坐在躺椅上眯着眼晒太阳。

    秦京茹、秦京梦、何雨水三人忙碌了大半天。

    如今清闲下来，也搬了躺椅挨着坐下。

    “小松，跟你说个事儿。”秦京茹开口道。

    罗松嗯了声，道：“说吧，我听着呢！”

    “刘岚昨天找到我，说不想在轧钢厂工作了。”秦京茹道。

    罗松睁开双眼，侧头看着她，疑惑道：

    “好端端的，为什么不想？”

    刘岚现在是六级炊事员，也是食堂班长。

    要不是因为文化太低，罗松都能把她转行政编织。

    “听她的意思，是想跟南易一样，出来挣高工资。”秦京茹说。

    罗松摇头道：“这不扯淡吗？她的厨艺能跟南易相比？”

    “当然不能跟南易比，毕竟她是徒弟嘛。”秦京茹微笑道。

    “不过在外边儿，凭她的手艺，工资肯定比在轧钢厂的要高许多。”

    罗松想不通：“轧钢厂的工作可是铁饭碗，她能舍得放弃？”

    “瞧这话说的，可以跟南易一样，办停薪留职嘛！”秦京茹道。

    秦京梦接话道：“不是才出规定，停薪留职只能保留两年么？”

    “咯咯，姐，你太老实了，有几个真只保留两年的？”秦京茹掩嘴笑道。

    秦京梦噎了下，翻了个白眼说：“是是是，我老实行了吧？”

    然后又扑在罗松身上撒娇：“小松，你要批评京茹，她看我笑话。”

    “哈哈，多大的人了，还撒娇。”秦京茹乐得不行，笑得东倒西歪。

    罗松也嘿嘿直笑，抱着秦京梦啄了一口，眼神中尽是宠溺。

    “撒娇还分大人小孩儿么？我就喜欢伱这性子，嘿嘿。”罗松笑道。

    秦京梦脸红了红，也跟着捧腹大笑。

    何雨水惊奇道：“诶，我还真没看到过京梦姐撒过娇，今儿第一次看到。”

    三人当中，秦京梦岁数最大，平时也端庄大方，很小表现出小女儿姿态。

    “平日里你看到的少，私下里经常跟小松哥撒娇。”秦京茹笑嘻嘻道。

    罗松微笑道：“行了，别尽取笑你姐，她不要面儿吗？”

    “雨水，走的时候记得把给你哥备的那套房子的钥匙带走。”

    何雨水是干部，单位给她分配了房子，平时她和几个孩子一块儿住。

    “知道了，那房子我得留着，只借给他住，怕他不成器。”何雨水说。

    罗松点头道：“随你，反正那房子记在你名下，你怎么安排都成。
      
    秦京梦道：“我是认识不少出挑的，问题是你哥的情况，倒真不好找对象。”

    “对呀，他就算回来，身上也有污点，光这一条，就能让许多人却步。”秦京茹附和道。

    罗松道：“雨水别操那么多心。”

    “你要事事给他安排好，以你哥那性子，保不齐还会怪你多管闲事。”

    何雨水怔了下，呢喃道：“你说的对，这种可能性非常大。”

    ……

    劳动节这天。

    易中海两口子、何雨水、许宁安夫妻俩，一同去监狱接人。

    至于苏娟梅，已经有了和许大茂离婚的心思，连表面功夫也懒得做了。

    门口。

    许大茂和何雨柱一块儿出来。

    看到来迎接的人里边儿没有苏娟梅和几个孩子，许大茂失望皱眉道：

    “就你们啊？苏娟梅那个婆娘呢？她可真狠心啊，十多年都没来看我一眼。”

    许宁安开口道：“你别那么大脾气，自己不争气，还不能让娟梅嫌弃你？”

    “这些年她养育孩子，没闹着跟你离婚，你就知足吧！”

    许大茂知道自己没有嘚瑟的资本，也不再纠缠，却仍然忍不住说：

    “月玲呢？我好不容易出来，她这当亲妹妹的也不来接我？”

    谭玉莲连忙道：“她出差了，一早还打了电话回来的。”

    “这还差不多。”许大茂脸色稍缓。

    那边儿和何雨柱汇合的易中海大声喊：“老许，要不要回家？”

    “回，一块儿走。”许宁安应了声，叮嘱许大茂狗屁不是，少些脾气。

    因为有许宁安一家人。

    所以何雨水除了开自己的轿车外，还另外安排了一辆面包车。

    许大茂一家人坐面包车，易中海两口子和何雨柱，上了何雨水的车。

    车辆在马路上缓缓行驶。

    “雨水，你是真出息了，真气派！”

    何雨柱欣慰道，坐在车上动也不敢动，生怕把车里弄脏了。

    何雨水轻笑道：“我这才算啥？小松哥出行才真气派。”

    “坐的是红旗，前后有配枪的保镖护卫，到地方更是有干部远远的迎接。”

    何雨柱惊讶道：“这么厉害？我听易大爷说他当了副经理，是什么级别？”

    “放到地方也是一省之副吧，而且是不会降级的那种！”何雨水想了想说。

    “现在到处都在抓经济，小松哥手里掌握大量的资金，权利非常大。”

    “现在他的人脉更恐怖，关系遍布全国，走到哪儿都有人巴结他。”

    何雨柱倒吸了口气，嘴角嚅了嚅，什么话也说不出来，心里很不是滋味儿。

    都一般大，罗松却官运亨通，步步高升。

    反观他呢？一辈子命运坎坷，近五十岁的人了，还是个光棍儿……

    易中海接话道：“看报纸上报到的，小松那公司里的董事，没一个简单的人。”

    “是啊，就小松最年轻，他经常拿这事儿自我调侃。”何雨水笑嘻嘻道。

    易中海点头道：“他虽然最年轻，却能当上副经理，说明他资历也不浅。”

    “那是，不说轧钢厂这些年赚的大量外汇。”何雨水道。

    “就说早些年小松从国外弄回来的机床和图纸，功劳谁也磨灭不了。”

    “仅凭江城的薄钢项目，因为有小松的图纸，就为国家省了几个亿资金。”

    “现在街上到处都是自行车，买自行车也不用票，都是得益于此。”

    “再加上一些军工、重工、化工等企业，几百家大型单位也得了实惠。”

    “好多技术都是国外的尖端技术，要不是因为那场风波耽搁了，咱们发展的将会更快。”

    “就算如此，因为图纸没受到波及，这两年咱们国家的技术也是呈现井喷似的飞速提升。”

    “这一切，小松的都功不可没！”

      
      第一千一百五十三章  许大茂路遇娄晓娥
      
      面包车上。

    许大茂一家人也在说罗松的事。

    “也就是说，那段时间乱糟糟的，罗松却一点也没受到影响？”

    许大茂皱眉道，心里很不舒服。

    谭玉莲回道：“不但没受到影响，反而发展的更快。”

    “月玲现在当了食品厂后勤主任，也是小松帮的忙。”

    许宁安道：“大茂，现在开放了，你也不要担心找不到事做。”

    “只要人勤快，脑瓜子聪明，如今百废待兴，到处都是机遇。”

    许大茂点了点头，正要说话，突然怔了下，指着窗外说：

    “爸，妈，你们看那是不是晓娥？咦，那俩孩子不会是晴晴和滢滢吧？”

    “还有罗松，他怎么跟晓娥在一块儿。”

    不等许宁安两口子回话，他就激动道：“司机停车，快停车！”

    许宁安往窗外一瞧，发现果然是娄晓娥和罗松并几个孩子在公园里散步。

    “嘶，还真是晓娥，好多年不见……”许宁安倒吸了口气说。

    车一停，许大茂就打开车门，冲了出去。

    许宁安两口子看到娄晓娥，也格外亲近，跟着追了上去。

    公园中。

    “京城的环境还是这么差，天空灰沉沉的，风沙大，污染严重。”

    娄晓娥满脸笑容说，展开双手，深吸了口气，继续道：

    “不过我就喜欢闻这边的味道，那是铭刻在儿时里的记忆。”

    罗晴好奇道：“妈，你从小就是在这儿长大的吗？”

    “是啊，几十年了，周围变化并不大。”娄晓娥感叹道。

    罗晴又凑到罗松身旁，笑问道：“爹滴，你呢？也是在这儿长大的？”

    “爹个计儿爹，要么喊爸，要么喊爹，加什么滴？”罗松没好气道。

    娄晓娥哭笑不得，打了罗松的胳膊一下，说：“不能跟女儿好好说话？”
      
    “嘿嘿，我还没批评你们呢，这些年怎么教孩子的？”罗松瞪了她一眼说。

    “洋不洋，土不土的，以后少学些糟粕！”

    正说着话，突然听到有人大喊：“晓娥！是晓娥吗？”

    娄晓娥寻声望去。

    就见一个五六十岁、满脸沧桑、头发花白、身材佝偻的老人。

    看着她泪流满面。

    “你谁啊？”她皱了皱眉，觉得对面这人有些眼熟。

    但近二十年不见，许大茂变化太大了，娄晓娥没认出来。

    “我啊，许大茂啊！”许大茂指着自己的脸，哆哆嗦嗦，泪眼婆娑道。

    娄晓娥十分震惊，指着他说：“许大茂？你咋这么老了！”

    “哎，一言难尽！”许大茂轻叹一声说。

    顿了顿，他连忙跟罗松低头哈腰道：“罗领导，打搅你了。”

    “嗯，没事儿，你这是才出来？”罗松明知故问道。

    许大茂点头道：“是，刚出来，正要回家。”

    寒暄几句后，他看向娄晓娥，犹豫道：

    “晓娥，几年十过去了，我一直想不通，当初你为何要跟我离婚。”

    “甚至说也不跟我说一声，就不告而别……”

    这时，许宁安和谭玉莲追上来，许宁安拉着许大茂说：

    “大茂，过去的事就过去了，还寻根问底有什么意思。”

    娄晓娥挥挥手，沉吟道：“许大茂你没出息，作风不正，我不想勉强过日子。”

    “那你不能把晴晴和滢滢都带走啊？至少要给我留一个啊！”许大茂激动道。

    说起俩孩子，他转头看向罗松身后的六七个孩子，眼巴巴道：

    “晴晴和滢滢可在？”

    “爸，这人认识我和大姐？”罗滢上前搂住罗松胳膊，歪着脑袋奇怪道。

    “爸？”许大茂目瞪口呆，指着罗滢，试探道：“你是许滢？”

    “你怎么喊罗松爸？我才是你们的亲爸爸呀！”

    “老天！当年到底发生了什么事？不对，罗松是你们的干爹，喊爸也没错。”

    罗滢皱了皱鼻子，正要说话，娄晓娥上前拦在中间，斜着眼说：

    “许大茂，咱们离婚近二十年，早就没关系了，你别乱攀亲！”

    许大茂看着高大帅气的罗晴和亭亭玉立的罗滢，深吸了口气，苦笑道：

    “也是，我这个当父亲的没出息，就算认了他们又如何？”

    显然，俩孩子跟着娄晓娥，日子会更好过。

    凭他们穿作打扮，和言行举止，气质凡非，许大茂就欣慰了。

    他就算想和孩子们相认，却也要为孩子们的将来着想。

    轻叹一声，许大茂不再纠缠，失魂落魄的转身离开。

    许宁安和谭玉莲相视一眼，跟罗松和娄晓娥打了招呼，告辞离开。

    等三人上了面包车，消失在马路尽头，娄晓娥蹙眉道：

    “小松，许大茂这是什么情况？咋这么老了？”

    “惹了事，被抓去吃了十多年糊糊，今儿才放出来。”罗松道。

    同时又把许大茂和陈雪英的事大致说了一遍。

    “陈雪英是傻柱媳妇儿？两人离婚后，许大茂去招惹陈雪英，反被收拾？”

    娄晓娥瞠目结舌，然后脸色一冷，说：“狗永远改不了吃屎，哼！”

    “妈，刚才那人，就是你第一个嫁的老公？”罗滢好奇道。

    娄晓娥颔首道：“是啊，在一起生活了几年。”

    “不过结婚没多久，我就跟你爸好上了，生了你们，就离了婚，去了港岛。”

    孩子们对自己的身世自然知道，男人妻妾成群，在港岛并不是新鲜事。

    “嘻嘻，我爸真厉害，啧啧！”罗滢佩服道。

    罗松笑呵呵道：“老一辈儿的事你们别管。”

    “你们这个年纪，正是好好学习的时候。”

    “等你们从国外留学归来，咱们打下的家业需要你们继承，没本事可不行。”

    娄晓娥点头道：“你爸说的对，要是没本事，以后别惦记家里的财产。”

    “我想自己创业，开个属于自己的电脑科技公司。”罗晴认真道。

    其他几个孩子也围上前，七嘴八舌，说毕业后不想在自家企业工作。

    这些家伙个顶个的聪明，都有自己的主见，想活出自己的人生。

    罗松和娄晓娥相视一眼，也没多说什么。

    等他们出迈入社会，遭遇一些社会毒打后，就知道拼爹永不过时。

      
      第一千一百五十四章   许大茂与娄晓娥相遇
      
      
      车上。

    许大茂抱头痛哭。

    他想和孩子们相认，但他知道以自己现在的条件，根本惹不起娄家。

    看娄晓娥雍容大气的模样，就知道娄家这些年发展肯定不错。

    尤其是现在改革开放了，对这些资本家来说，更是大机遇。

    所以眼看着孩子们就在眼前，他也不敢纠缠不休。

    一是怕害了孩子，二是自己刚出来，一点儿事都不敢惹，免得又被抓进去。

    “慢慢来，别急，总有一天能和孩子们喊你爸的。”许宁安轻叹道。

    刚才许大茂没有冲动，这让他欣慰不少。

    到底吃了这么多年苦，知道轻重。

    谭玉莲说：“晴晴和滢滢，不愧是咱们的孙儿孙女儿，个顶个的出色。”

    “呵呵，那是，老许家的种就没有差的。”许宁安高兴道。

    “你看娟梅生的几个孩子，也没一个差的！”

    许大茂抹了把泪，抬头道：

    “娟梅给我生的孩子，我还从来没见过，他们真的不错？”

    “嗯，都有出息，学习成绩好，个个懂事勤快。”许宁安点头微笑道。

    许大茂：“那就好，我还真怕苏娟梅那婆娘把几个孩子带差了。”

    说话的功夫，面包车在一栋高楼前停下。

    “我们新家就在这儿，也是今年才搬过来住的。”许宁安说。

    “说起这房子，还是小松帮忙置换的，要不然大伙儿可买不起。”

    “像老易家没房子，就只能出钱租，家里人多不够住的，也可以租住。”

    “傻柱要不是有何雨水这个好妹妹，回来连住的地儿都没有。”

    “这房子十分抢手，老早就让人预定完了。”
      
    三人从车上下去，苏娟梅拿了火盆在门口等候。

    见人到了，她把火盆点上，面无表情道：“意思意思吧，别把晦气带家里了。”

    许大茂左右环顾，皱眉问：“孩子们呢？”

    “在学校上学，没通知他们回来。”苏娟梅淡淡回道。

    许大茂深吸了口气，咬牙道：“就请一天假，耽搁不了学业吧？”

    “孩子们出生十几年，从不去看我一眼，我现在回来也不迎接一下？”

    苏娟梅冷笑道：“你又没生他们，养他们，他们对你又没什么感情！”

    许大茂差点气的吐血，恶狠狠瞪了她一眼，咬牙道：

    “肯定是你没教好，绝对跟孩子说了我不少坏话，你个死婆娘！”

    苏娟梅指了指火盆，扬眉怒眼道：“你走不走，不走就别回家了！”

    “干嘛不回？那房子是我的，我凭什么不回？”许大茂冷笑道。

    眼看着两人刚见面，就要吵起来，许宁安两口子连忙上前劝说。

    好说歹说，许大茂才跨了火盆，气呼呼回家。

    ……

    下午。

    罗松从外边儿回到家里，就见苏娟梅来了。

    “我和许大茂离婚了。”苏娟梅开口道。

    罗松坐下喝了口茶，点头问道：“孩子归谁？”

    “当然归我，不过那房子却保不住了。”苏娟梅道。

    罗松沉吟道：“房子是小事，我手里不缺房子，送你一套。”

    “你要把孩子带走，许大茂就没跟你争抢？”

    苏娟梅回道：“咋没争？他还心大，想让我净身出户，想的美！”

    “吵了几个小时，最后才达成协议，我要孩子，他要房子。”

    罗松笑了笑，跟秦京茹说：“京茹，把咱们那套一进小院儿的钥匙给娟梅。”

    “那套啊？我们家有六七套一进的院子。”秦京茹疑惑道。

    罗松笑骂道：“你装傻是吧？当然是离咱们近的那套。”
      
    “哦哦，咯咯咯，我这就去拿钥匙。”秦京茹咯咯直笑，转身走了。

    拿到钥匙，苏娟梅起身道：“我这就回去把行礼搬走。”

    “等会儿还要去学校，跟孩子们说说，忙完后再过来找你们。”

    秦京茹拉着她的手说：“不用着急，以后离的近，可以随时过来。”

    等苏娟梅走后，秦京茹回过身来说：“要我说娟梅早该跟许大茂离婚的。”

    “对了，上午晓白来找过你，留了两张票，说晚上请你看歌舞剧。”

    罗松点点头，问：“你去不？我这会儿打个电话再多订几张票。”

    “不了，我没那才情，不爱看那个，一看就打瞌睡。”秦京茹摇头道。

    晚上刚吃完饭，周晓白就来找罗松了。

    “你是掐着点来的吧？”罗松笑问道。

    两人认识近十年了，周晓白现在刚好三十岁，期间曾去部队当过兵。

    因为她身份特殊，所以罗松倒没碰她。

    没想到他越是近而远之，周晓白反倒越是想往他身前凑。

    这女倒也不赖，气质甜美爽朗，干干净净大大方方。

    又有一种坚韧和倔强的美，莫名吸引人。

    一双水汪汪的大眼睛，虽不是绝美的样貌，却是那种出淤泥而不染的纯洁美。

    周晓白抿着嘴，坐在他身旁，浅笑嫣然道：

    “我不早点来守着你，你又放我鸽子了！”

    “咋了？听你这口气，陪我这个大美女看歌舞剧，还委屈你了啊！”

    罗松无语道：“你在别人面前，这小嘴儿没这么叭叭的啊？”

    “嘿嘿，我这也不是怕你不给我面儿，紧张嘛！”周晓白笑道。

    “先说好，嫂嫂已经答应我，今儿让你晚上陪我的！”

    罗松颔首道：“去，我陪你去，真不知道那歌舞剧有什么好看的！”

    “真没艺术细胞，你就该多跟我去熏陶一二。”周晓白皱着鼻子说。

    顿了顿，她又神秘兮兮小声道：“等会儿我给你介绍个朋友认识。”

    “什么朋友？乱七八糟的人我可不想认识。”罗松道。

    周晓白展颜笑道：“放心，是个一等一的大美女，绝对不让你失望。”

    “那好！咱们现在就出发？”罗松眼神一亮，兴致勃勃道。

    周晓白忍不住掐了他一下，没好气道：“一说美女你就高兴，咋见到我就像躲瘟神似的？我不美吗？”

    罗松仔细打量她，直把她看得脸蛋儿羞红，才笑着说：

    “你也很美，可你爸太凶了，我不敢惹！”

    周晓白咬牙道：“都是借口，你和我爸就差拜把子了，还说不敢惹他？”

    “那不一样，咱们那是意气相投。”罗松摇头道。

    “不过要是让他知道我拱了他养的大白菜，肯定会跟我拼命！”
  
    周晓白凑上前，蹭着他的脸庞，红着脸小声说：“你拱啊，我不会跟他说。”

    罗松：“这可是你说的啊，那我可当真了。”
    
    
    第一千一百五十五章   表白的周晓白
    

    晚上。

    天已黑尽，罗松和周晓白步行前往歌剧院。

    两人手拉着手，往人少的地方走，打情骂俏，十分欢快。

    “高玥最近来找过你吗？”周晓白突然问。

    罗松颔首道：“来找过我，跟你的想法一样。”

    “哎，这么说我们都是苦命人？”周晓白噘着嘴说。

    罗松笑了笑，凑到她耳旁轻语几句。

    周晓白闻言，脸上绽放出迷人的笑容，抿嘴笑道：“算你识相。”

    “现在可以跟我说说，要给我介绍的大美女是什么人了吧？”罗松微笑道。

    周晓白点头道：“姑娘姓牛，叫牛小丽，学舞蹈的，那票就是她送的。”

    牛小丽出身干部家庭，今年才二十出头，刚从江城歌舞剧院毕业不久。

    罗松听着耳熟，到了歌剧院，和牛小丽见了面后，就瞬间明了。

    按照历史轨迹，等千禧年后，这女人将会伴随着她的女儿，红遍全国。

    她身材高挑纤细，长相清秀可人，美丽温柔。

    擅长表演民族、古典、芭蕾各种形式的舞蹈，舞艺超群。

    进了场坐下后，周晓白和牛小丽一左一右坐在罗松身侧。

    罗松侧头问牛小丽道：“什么时候能有幸看你的演出？”

    这姑娘岁数小，双眼清澈水灵，懵懵懂懂的样子，性格倒是很开朗。

    “你惹想看，随时都可以。”牛小丽抿嘴浅笑道，声音柔和，十分悦耳。

    “这次来京城玩，我把演出服装也带来了。”

    对于舞蹈，她相当自信，并打算找合适的机会，开一个个人专场。

    “那好，后天我就有空。”罗松也不客气，立刻约上了。

    牛小丽掩嘴轻笑，脸上染上红晕，点头柔声道：“可以，到时我来找你。”
    
    正说着话，周晓白伸手握住罗松的手，嘟着嘴说：“你又把我忘了。”

    “呃，我跟小丽说点儿事，你别打岔。”罗松道。

    周晓白吃味道：“早知道我就不拉着你来了，你总喜欢把我扔一边儿。”

    “这话说的，你不是来欣赏艺术的吗？”罗松好笑道。

    周晓白皱了皱鼻子，说：“你少跟我装糊涂，我什么心思你还不知道？”

    “行行行，别说话，快看前边儿的舞蹈。”罗松敷衍道。

    “放心好了，先前答应你的事，我不会忘的。”

    牛小丽伸出脖子，凑上前好奇道：“你答应她什么了？”

    “你好奇心很重嘛！”罗松答非所问道。

    牛小丽歪了歪脑袋，疑惑道：“不方便说？”

    罗松摇摇头，凑到她耳旁嘀咕一会儿，直把她说的面红耳赤。

    “我爸妈管我管的严，不许我瞎搞。”牛小丽羞涩道。

    罗松含笑道：“你不是小孩子儿，自己拿主意，想玩就找我。”

    “嗯，我考虑考虑，后天去跳舞给你看，我再回复你。”牛小丽红着脸说。

    事情说好，三人不再说话。

    因是在公共场所，虽然后边儿黑灯瞎火，罗松也没乱来。

    看完歌舞剧后，已经很晚。

    散场后，牛小丽去后台找熟人，并和对方一块儿走。

    罗松则带着周晓白，去了离歌剧院不远的一处四合院。

    打开门后，罗松道：“这地方来得少，不过你嫂嫂每个星期会来打扫一遍。”

    “听嫂嫂说你喜欢买院子？买那么多院子干嘛？”周晓白疑惑道。

    “空着又不出租，不白白浪费了？”

    关上门，两人来到院子里，罗松笑呵呵道：

    “都是给后人置办的，这玩意儿往后会越来越值钱。”

    来到卧房，罗松指着柜子说：“被子都在里边儿，你把床铺一下。”

    “现在倒好，天气暖和了，晚上也不怕寒冷。”
    
    周晓白应了一声，涨红着脸默默铺着被子，手脚麻利，越显女人味儿。

    等铺好床，罗松拉着她的手，来到厨房，把火生上烧了一锅水。

    闲着无事，罗松抱着周晓白，坐在椅子上，小声说着话。

    “我现在住在单位分的房子里，没家里管着倒也方便。”周晓白轻言细语道。

    罗松闻着她脖子上的香气，把手伸到她衣服里，微笑道：

    “那就好，难怪你敢大晚上的约我，不过你可想好了，我给不了你名分。”

    周晓白微微点头，突然咬了咬牙，眉头微蹙，小声说：

    “早…早想好了……你轻点儿！”
      　罗松看着眼前周晓白，一副任君采撷的可爱模样，轻轻说了一句，语气中带着三分生气，三分心疼，还有三分宠溺……
　　压抑了许久的那股滔天欲火彻底失控，从小腹中猛然炸开直冲大脑！
　“唔……”
　　周晓白只觉得被拥入一副滚烫结实的怀抱中，一双有力的臂弯将她紧紧环抱，还未等她反应过来，略有些干燥的唇瓣便被男人吻住，一个柔软的物体顶开了她的贝齿，将她那条滑腻柔软的小舌吸了出来。
　　“咕啾……咕啾……”
　　淫靡不堪的水声响起，毫无经验的周晓白在罗松的引导下很快就进入了状态，被亲吻的心头装鹿，浑身骨软筋麻，只觉得半边身子都酥了一般……


      第一千一百五十六章  开苞周晓白
      
      
　　“啊~ ”
　　意乱神迷的周晓白突然发出一声甜腻的惊呼，不知何时，罗松的一双大手已经顺着她的脊背滑向了她那两瓣绵软肥沃的雪臀之上。
　　“啊~ 别揉那里……好难受……嗯啊……”
　　臀瓣被大力抓揉的周晓白浑身紧绷，纤长的双臂下意识的搂紧了罗松的脖颈，红润脸蛋无力的趴在罗松肩头，温热的鼻息喷在罗松耳边，酥酥麻麻的，格外撩人。
“看来这里是你的敏感点呀……放松点……很快就舒服了……”
罗松火热的大手隔着周晓白轻薄的裤子，揉捏着手感极佳的丰腴美臀，胯下鸡巴肿胀至极致，索性褪下裤子，将其放出。
“嗯~ 呀”
坚挺滚烫的鸡巴脱离了束缚，穿过周晓白两腿之间，死死地顶进了丰腴的股沟之中……
感受到股间那根火热粗长的物体，周晓白穴心一酥，整个心湖荡起了层层涟漪，情难自禁下伸出了舌头，顺着罗松的脖子轻轻地舔舐起来，似乎只有这样，才能将身上那股燥热缓解一些。
“第一次吗？”
感觉到周晓白在男女之事上的被动与笨拙，罗松强行压下迫不及待将这块肥美多汁的嫩肉吞入腹中的冲动，褪下周晓白身上已经被汗水浸透的衣物，耐心做着前戏。
“嗯……呐……”
周晓白已经丧失了说话的能力，无力的趴在罗松的肩头，气喘吁吁的发出嘤咛声回应道。
“周晓白的这里很漂亮哦~ ”
罗松把玩着单手难以握住的琼脂雪乳，两颗挺立红肿的乳头在他掌心厮磨，让他忍不住俯身低头，一口将其含入口中，细细玩弄起来……
周晓白听过很多的称赞，但大多都是对其工作上的认可，像这样如此露骨的夸赞她的奶子言语，她还是第一次听到。
然而让她也感到奇怪的是，她并没有因此产生一丝丝的反感，反而身体变得愈发柔软，近乎变成了一摊春水……
周晓白双手抱住趴在她胸前吸吮乳头的罗松，十指穿插入他浓密的黑发中，一种雌性由哺乳带来的爱意充满内心，双腿不知不觉的紧紧夹在罗松的腰间……
“湿了呢~ ”
      罗松一边贪婪的吸吮着口中肿胀的乳头，一边褪下了周晓白的裤子，以及那条被夹在丰腴臀肉中，被不知是汗水还是蜜液浸透的粉白色内裤……
“啊哈……怎么……怎么会……这么……舒服……”
周晓白抱紧身前这具高大强壮的身躯，一种从未有过的安全感填满心头，修长紧致的大长腿紧紧缠住罗松，语气娇柔，眼波迷离说道。　　她一直以为男女交合只是为了繁衍后代，可从未想过这过程竟是如此的快活……
“这才刚刚开始呢……”
　　罗松握住硕大鸡巴，将其抵在周晓白滑腻潮热的嫩穴之上，轻轻地上下摩擦起来……　　最隐秘敏感的私处被亵玩，周晓白丰腴的肉体不住地颤抖着，一股股如潮水般的酥麻快感从身体深处涌现，让她根本无法抵抗的呻吟出声。
　　周晓白这一刻觉得自己不再是一个纯洁的少女，而是一个在面前这个强壮男人身下，渴望被玩弄、被占有、被侵犯的淫荡女人…… 
 “干我……我……想要……”
周晓白的面颊染满了柔媚的粉晕，一双黑色的眸子眯成了细缝，里面荡漾的春意几乎都要流了出来……
周晓白不知道罗松被系统异能改造后，自身的体液已经变成了一种强力的催情剂，在这种催情剂的作用下，对肉欲的渴望已经占据了她的脑海，让她做出了平日里她连想都不敢想的事情。
　　周晓白张开了自己修长的美腿，粉红色的玉户外已经沾满了黏腻的浆水，未经开采的纤薄花唇紧紧闭合着，被分泌出的透明汁液浸泡的阴蒂宛如一颗剔透蛤珠。
“宝贝，自己把小穴掰开……”
罗松俯身压在周晓白身上，结实的胸膛将那两团饱满的雪乳压成了一摊，轻轻舔舐着周晓白晶莹红润的耳垂，小声说道。
一声宝贝听得周晓白整个人都恍惚了起来，如此甜蜜的称呼，她还是第一次听人叫道，整个人如同浸泡在了蜜罐中一般，晕乎乎的就听从罗松的指示，将两片粉色肉唇掰开，露出了其中层层叠叠的粉色嫩肉……
硕大的龟头渐渐没入，周晓白紧致的甬道被这粗长的巨物一点点挤开，很快就触碰到了那层薄薄的肉膜……
“怎么……停了……嗯……再深一点……人家里面好难受……”在催情剂的作用下，周晓白难以思考，只能凭着本能说出了令罗松欲火中烧的言语。
“那就把这层膜捅开，继续肏你好不好……”
罗松深吸一口气，感受着腟管内湿濡有力的软肉吸啜，十分强劲的收缩，令他分外愉悦，十指掰开周晓白丰腴的肉臀儿，指尖在那处油润的菊门处轻轻抠挖，令周晓白的嫩穴收缩的更为紧致。
      “哈……好……好呀……”
周晓白浑身布满晶莹的汗珠，修长有力的大腿肌束绷紧，一对碧绿色的美眸紧闭，窄小稚嫩的馒头粉穴被狰狞粗长的鸡巴撑到了极致。
　　罗松耸腰压下，鸡巴如同攻城锤一般，轻而易举的撕开了少女守护多年的防线，一往无前，直抵花心……
　　周晓白雪白的脖颈猛然向后仰去，颈上的青筋血管浮现，在如脂如玉的肌肤下清晰可见，一张樱桃小嘴大张，却不敢发出大声的呻吟，恐被屋内的迪卢克几人发现。
如此香艳的景象彻底激发了罗松的兽性，他张口咬住周晓白纤长的脖颈，牙齿在上面轻轻地啃咬厮磨，如同一只猛虎捕获了一只跳动的羚羊。
被如此侵犯的周晓白只感觉自己就如同一只被猛兽俘获的羔羊，肉体上的每一寸血肉都被身上这个野兽般凶猛的男人所侵占……
　　自己坚韧的意志，在这个男人面前都轻而易举的被撕碎了，精心保养出来的躯体被他压在身下，雪白的脖颈被他亲吻撕咬，就连身体最私密的腟管，此刻也变成了他的形状……
　　他的一举一动都能给自己带来无法想象的快感，让她不自觉的翘高已经酥麻不堪的雪臀，迎合着他凶狠的抽插……
　　“小松哥……我……好快乐……啊……嗯……太奇怪了……我从来没有……如此的快乐……感觉身体就要飞起来了……啊……”
　　罗松看着平日里清纯可爱的少女如今蜷缩在他怀里，螓首摇晃，发出销魂的呻吟，不禁有了一丝泄意，原本就粗长狰狞的鸡巴又肿胀了几分。
　　如今罗松的每一次抽插都能将周晓白的雪臀连腰窝一起带到空中，穴口的嫩肉被鸡巴带出，形成一圈淡浅的肉环，紧紧地箍在龟头之上。
　　被如此激烈抽插的周晓白，几乎瞬间就达到了高潮，矫丰腴的娇躯在罗松身下用力的弹动起来，宛若离水垂死的美人鱼。
没有比这更令人血脉偾张的画面了，可爱的少女浑身每一束肌肉。似乎都在发出忘情的呻吟呐喊，每一个毛孔都在向他倾诉如今她又多么的快乐满足。
　　周晓白檀口大张，在罗松怀中挣扎扭动，粉嫩肉体抽搐颤动着，平坦的小腹上，鸡巴的轮廓已经清晰可见，汗水顺着鸡巴凸起的轮廓肆意的流淌。
　　被罗松高速抽插的花径痉挛收缩，如同无数只小手按摩着插在其中的鸡巴，周晓白的花心也如同活过来了一般，包裹着罗松硕大的龟头一阵猛烈地吸吮，大股花蜜从子宫深处喷出，将硕大的龟头浇了个透……　
　罗松死死按住怀中想要挣扎逃脱的周晓白，将少女征服贯穿的长枪死死顶在泥泞的花心上，使其无法动弹。
　因为罗松知道，周晓白此刻并非真的想要挣脱，只是高潮带来的剧烈快感，只能通过如此不断地扭动挣扎才能缓解几分。
　　罗松双手抓住顺着抽插不停抛甩的硕乳，将周晓白夹在他腰间的脚儿抗在了肩上，将身下的少女折叠了起来，胯下粗挺到极致的鸡巴一下、一下用力打着桩，次次毫无保留的撞击在周晓白腟道深处的花心上。
“我……要来了！”紧致花径的深处突然传来一股劲力，罗松低吼一声，两颗硕大饱满的卵袋一阵激烈收缩，滚烫浓稠的白浊精液喷薄而出，连续数十股，将周晓白窄小紧致的嫩穴灌得满满的……


      第一千一百五十七章   少女的玉足
      
      
　　周晓白被罗松大股滚烫的浓精一烫，早就不堪征伐的子宫口大开，清凉的花蜜不要钱般的大股涌出，淋在了鸡巴之上……
　　射精之后的罗松感到一阵天旋地转，头昏脑涨的趴在周晓白汗津津的丰满奶脯上，吸吮住一颗坚挺樱红的可爱乳头，嗅着周晓白身上混合着汗水和体香的甘美气味，内心无比的安宁。
　　“小松哥……你舒服了吗？”
　　高潮的余韵使周晓白浑身酥麻无比，但她仍然睁开了春水的美眸，满是爱意与关切的看着趴在她胸脯上，如同婴儿一般吸吮奶水的罗松。
　　听到周晓白的询问，罗松身体内的欲望却没有丝毫减少，反而愈发的旺盛。
　　于是，仍泡在周晓白紧致嫩穴内的鸡巴再度抬头，将气息尚未恢复均匀的周晓白顶的又是一阵抽搐颤抖……
　　“小松哥还来……我……我不行了……下面已经吃不消了”周晓白感受到男人的变化，有些惊恐的看着罗松，修长的双腿下意识的蜷缩，一双小脚似乎要把罗松蹬开。
罗松见状，一把捉住周晓白两只纤细的脚踝，脱下了她白色的高跟马靴，将两只沁着薄汗的雪腻小脚抓在手中，仔细把玩起来。　　罗松原本以为周晓白身上最完美诱人的是她那对形状丰腴挺翘，手感绵软Q 弹的臀儿，没想到一直隐藏在靴子里的小脚也是如此的可爱。
　　罗松将这双肉乎乎的雪腻小脚并在一起，然后将脸埋在汗津津脚心深吸了几口气。
　　“啊……别闻……还没洗脚……呀……羞死了……”
　　周晓白惊呼一声，一张柔美的脸蛋瞬间红的几欲滴血，用力的想要将小脚抽出，然而罗松的大手就如同两个铁钳，让她无功而返。
　　长时间闷捂在密闭小皮鞋中的小脚。带着淡淡的皮革味和轻微的汗酸味，但是对于罗松这种老餮而言，就是这种味道，才最为诱人。
      　　食指大动的罗松伸出舌头，娇嫩的脚心开始，将两只雪白的脚儿舔了个遍，如同在做清洁一般，没有放过任何一个角落，直到两只脚儿上沾满了罗松的口水后，才将其放下。　　正当周晓白刚松了一口气时，就听到罗松趴在她的耳边说道：“周晓白儿的小脚太可爱了，我有点忍不住了……”
　　周晓白听到如此亲昵的称呼，一张云雨未散的娇媚脸蛋瞬间又染上了红晕，甚至头顶隐隐有蒸汽冒出……　
“噗~ 啵~ ”
　　鸡巴从被射满精水的小穴中拔出，发出了一声拔瓶塞的声音，接着大股混着女子淫水的浓精从尚未完全收缩的嫩穴内流出，瞬间整个房间内，充斥着男女交合的淫靡气味。
　　罗松挺着粗长的鸡巴，来回刮蹭着周晓白玉足细腻的趾缝，温热弹软的嫩肉不停刺激的罗松敏感的龟头，大量先走液渗出，将周晓白精致雪腻的脚儿涂上了一层如同精油般的黏液，使其变得更加诱人。
　　“嘶……太嫩滑了……”　　罗松用鸡巴在周晓白一只玉足的脚底摩擦，用另一只白皙的足背抵着自己两颗沉甸甸的卵蛋，轻轻地拍打着。
　　“如果现在给她穿上一双丝袜……”
　　罗松看着眼前香艳无比的画面，脑海中浮现出，周晓白修长的美腿，和如鸭梨蜜桃般饱满的翘臀上，套上一双黑色裤袜，然后粗长的鸡巴，插入被黑色丝袜包裹的肉臀臀沟中，感受着鸡巴被绵软的臀肉，从四面八方挤压所带来的快感，和丝袜带来的摩擦感……
　　接着从两条紧闭的黑丝美腿中挤入，感受着温热结实的大腿和丝袜上带来的丝滑触感，射出大量的白色浓精，将黑丝美腿的每一处浸泡，最后顺着曲线流至那双圆润柔软的小脚，在地面上汇聚成一摊无比淫靡的精洼……　
　罗松握住两只纤细的足踝，将周晓白的小脚抵在一起，粗长的鸡巴飞快的在足弓间抽送，棒身摩擦过白嫩脚底的每一寸嫩肉。　　“啊~ ”这次周晓白亲眼看到了这根，让她欲仙欲死的鸡巴，射精时的狰狞样子，棒身上青筋凸起发出一阵剧烈颤抖，大股白色浓精从龙眼处激射而出，全部射在了她的小脚上……　
    ……

    几分钟后被窝中。

    “嘶～好疼～看来肏穴没想的那么好。”周晓白躺在罗松怀里，幽怨道。

    罗松笑了笑，说：“刚刚开苞都这样，等养好了身子，你就知道多妙不可言了。”

    “是吗？小穴穴这个多久才能好？”周晓白往下红肿带着血丝的小嫩穴指了指问。

    罗松：“也就几天，放心，好的很快。”

    “哦，那我下个星期再来找你，刚才被你大家伙吓到了，人家哪里那么小。”周晓白心有余悸道。

    那真是一个庞然大物，要不是罗松劝她，她都想拔腿就跑。

    罗松嘿嘿直笑，在她耳旁嘀咕。

    周晓白脸红的发烫，点头轻声道：“哦，真的啊？还可以这样玩儿？”

    “今儿不行，没见我带着伤吗？过几天随你怎么样，好不好？”

    罗松掀了被子，目光炯炯的看着她，仔细打量。

    周晓白双手抱在怀里，羞涩的看了他几眼，又把头侧到一边，把手缓缓放下。

    罗松深吸了口气，俯身把她的脑袋掰正，看着她的双眼说：

    “不许往边上看，先前可没见你害羞！”

    周晓白翻了个白眼，通红着脸，恼羞成怒道：

    “讨厌死了！哪有你这么欺负人的？”

    话虽如此。

    她却没再把脸别开，而是含情脉脉的盯着罗松，目光说不出的温柔。

    “你知道吗？当初你去我们学校办事儿，我们刚认识……”周晓白小声说。

    “从看你第一眼起，我心里就咯噔一下，心道完了。”

    “那会儿你意气风发，气质成熟稳重，加上你又长得俊，不知道有多吸引人。”

    “后来我就想吧，离你远些去当兵，见不着你人，时间长了总会忘记你吧？”

    “没想到感情就像美酒，越陈越香醇，让人回味无穷。”

    说着，她捏了捏自己的脸蛋儿，呢喃道：

    “等我想明白，正视自己的内心时，才发现我要再拖下去，人都老了。”
      
      
      第一千一百五十八章   李怀德的心思
      
      
      翌日上午。

    罗松抽了时间去参加李怀德新开饭店的剪彩仪式。

    来了人不少，人声鼎沸，还有许多初中级干部。

    李怀德坏事做了许多，但他也会做人，要不然也不可能全身而退。

    这种人天生具有领导气质，在什么年代都能混得开。

    还有一点他拧得清，只做正经行业，目光放得远。

    不会为了眼前的蝇头小利就什么都干。

    至于四处打点，迎来送往之类的，虽然手段不光明，也是犯错。

    但人情社会，这样做也是万不得已。

    剪彩之后，罗松被李怀德以及许多干部簇拥着，视察了饭店。

    饭店环境不错，看起来很高档，至于菜品，八大菜系都有。

    里面儿的服务员也个个模样俏丽，举止大方得体。

    看得出来，李怀德很有野心。

    “想请你合个影，不知道方不方便。”李怀德小声请示。

    罗松摇头说：“合影就不必了，等你做出些成绩再说。”

    “好好好，我一定用心经营饭店，不会让你失望。”李怀德高兴道。

    然后他又介绍：“共有三楼，一楼有四个大厅，每个厅能摆八十桌。”

    “二楼一半是包厢，一半是茶馆。”

    “三楼现在没动，我想弄个歌舞厅，不过环境不明朗，想再观望一阵。”

    罗松颔首道：“你的顾虑是对的，最近几年比较乱，说不定会有大动作……”

    “行，有你这句话，我就更有谱了。”李怀德松了口气回道。

    两人共事多年，罗松的敏锐性，他一点也不怀疑。

    罗松笑呵呵道：“我话还没说完呢，倒也不用因噎废食，什么都不做。”

    “可以弄个正规的音乐茶座，兼营歌舞表演的酒吧也行，关键是掌握好度。”

    李怀德迟疑道：“真没事儿？这投入本就不小，我就怕钱没赚到，反而惹事。”

    “你正经经营怕什么？只要不碰不该碰的东西。”罗松回道。

    他知道李怀德虽然有关系、有人脉，但因为自己成了平民，就谨慎了许多。

    正因为如此，罗松反倒高看他一眼，毕竟不是什么人都能摆正自己的位置。

    “呵呵，有你这话我就放心了。”李怀德笑呵呵道。

    到处看了看后，众人去二楼包厢吃饭。
      
    罗松坐主位，到底身份尊贵，所有人都敬着他，生怕怠慢了。

    吃饱喝足，众人散席。

    尤凤霞带着罗松去茶室喝茶，李怀德送走一些有身份的客人，也过来陪同。

    “你倒是大手笔，三层楼加起来面积可不小，全买下来的？”罗松问。

    李怀德点头笑道：“听你说以后的房产会越来越值钱。”

    “短时间内我只想经营这家饭店，所以就咬咬牙，干脆买下来了。”

    “其实不只三层，而是四层，有一层在地下，我不知道做什么。”

    罗松想了想，说：“把地下那层给我吧，我有个朋友想经营超市。”

    “超市？那是什么行业？”李怀德疑惑道。

    罗松微笑道：“百货行业，什么都卖，以后你就知道了。”

    “当然了，不白用你的，该付的租金不会少你。”

    李怀德连忙道：“这话说的，不是打我的脸么？什么租金不租金的？”

    “让你朋友拿去用就是，反正空着也是空着。”

    罗松摇头道：“那不行，亲兄弟明算账，不占你便宜。”

    尤凤霞坐在罗松身旁帮忙斟茶，眸光温润，嘴角含笑，并不胡乱插话。

    正说着事，门外有敲门声。

    一个穿着旗袍，身材凹凸有致的年轻漂亮姑娘款款走了进来，跟李怀德说：

    “总经理，楼下有两个人说是您以前的下属，想见见您。”

    “有没有问他们名字？”李怀德扬眉问道。

    姑娘回道：“问了，分别叫许大茂和傻柱。”

    李怀德微微点头，转头跟罗松说：“那我耽搁一会儿，去见见他们？”

    “带过来吧，我也想看看他们找你是为什么事。”罗松吩咐道。

    李怀德点点头，吩咐姑娘去把人带上来。

    趁人没来，李怀德笑呵呵道：

    “差点忘了跟你说，我又找了个对象，打算年底就结婚。”

    “哦？你倒是老柳树发新芽，日子过的滋润。”罗松坏笑道。

    李怀德摇头苦笑道：“没什么滋润不滋润的，说起来，对方还是个二婚。”

    “哦？我猜对方长得肯定不赖，要不然以你的眼光也看不上。”罗松道。

    李怀德点头道：“确实不赖，近五十岁的人，却依旧妩媚动人，啧啧……”

    “是哪儿的人？”罗松好奇道。

    李怀德：“纺织厂的工人，六级工，有六个孩子，全都参加工作了。”

    “咦？我咋听得这么耳熟呢？”罗松轻咦一声，想了想问：

    “你那对象是不是姓陈？”

    李怀德诧异道：“你认识？也对，你人脉广，认识她并不稀奇。”

    “她是姓陈，叫陈雪英，说了凤霞别见怪，她比凤霞还要漂亮几分。”

    “别带上我。”尤凤霞翻了个白眼，又跟罗松说：

    “那人我见过，确实比我长得漂亮，站面前谁也猜不到她近五十岁了。”

    罗松恍然，迟疑一下，说：

    “老李呀，这女人我确实认识，她曾是傻柱的媳妇儿。”

    “傻柱的媳妇儿？”李怀德瞠目结舌，又突然振奋起来：“这样更好！”

    罗松无语，端起茶杯喝茶。

    很快，许大茂和何雨柱被带了过来。

    “罗领导好！李主任好！”许大茂低头哈腰谄媚道。

    何雨柱也恭恭敬敬问好。

    李怀德指了指许大茂说：“我不是主任了，现在跟你们一样是平民百姓。”

    又双眼放光的打量何雨柱，目光中饱含别样的情绪。

    “长话短说，找我什么事儿？”

    许大茂满脸堆笑道：“这不看老领导发财，想找份事儿做么？”

    “我也是，想问问老领导这里还差不差厨师。”何雨柱接着说。

    李怀德摇头道：“你们身份不清白，我不敢要你们。”

    “别呀！我们都受过改造了，已经痛改前非，重新做人！”许大茂急道。

    “再说您这是私营饭店，没那么多讲究吧？”

      
      第一千一百五十九章   罗松惩罚秦淮茹
      
      
      “傻柱的厨艺是不错。”

    等许大茂和何雨柱走了后，李怀德说。

    “但我不想用他，这人脾气太犟，不服从管理，我怕一颗老鼠屎坏了一锅汤。”

    他没有答应两人的请求，这两人缺点太明显，不值得重用。

    本来刘洪昌没答应过来掌厨时，他是考虑过何雨柱。

    但有了刘洪昌，李怀德也不想将就，毕竟谁都喜欢听话的。

    罗松颔首道：“你考虑是对的，后厨的稳定很重要。”

    坐着喝了会儿茶，闲聊一阵后，他告辞离开。

    期间少不得把尤凤霞拉到一边儿，叮嘱她多用些心，把饭店盯着。

    倒不是不相信李怀德，但必要的防备还是要有的。

    除了尤凤霞外，他还安排了财务过来，刘洪昌也是他的人。

    所以别看罗松没参与饭店经营，但各个要害都有他的人把控。

    回到家，客厅里吵吵闹闹，十分喧闹。

    罗松刚到客厅门口，小当和槐花就一阵风似的跑了出来，两个小萝莉搂着他的脖子娇滴滴：

    “小姨父，我哥今儿回来了，还带了对象。”

    “哦？是吗？棒梗有出息啊！”

    罗松笑着捏了两个小萝莉的小屁屁几把，直把她俩弄的小脸儿通红，贴的罗松更紧了。

    “你就喜欢占我们姐妹的便宜，从小都这样。”槐花小声嘀咕，媚眼如丝。
    
    旁边的小当看着妹妹的娇羞神态，不知心理在盘算什么，只是望着眼前这个，从小就把自己开苞，把自己和妈妈摆在一起肏成孕肚，还从小就给妹妹吃精液男人，暗暗出神。

    罗松嘿嘿直笑，把她俩的胳膊放下来，拉着姐妹俩的小手，迈步走向客厅。
    
    小当看着先一步进门的妈妈，先一步松开了罗松的大手，然后快步走了过去。
      
    而罗松进入客厅后，看到棒梗和他对象都在，小当正和秦淮茹低头说话。

    见罗松出来，小当结束了与自己妈妈的对话，又跑过来拉住他的另一只手，十分亲热。

    “艳玲，快喊小姨父。”棒梗微笑道，“小姨父，她叫唐艳玲。”

    唐艳玲抿嘴浅笑，开口恭谨道：“小姨父。”

    罗松看了她几眼，微微点头。

    这姑娘也不差，虽然看上去土里土气，却是因为不会打扮。

    实际上她外貌秀丽，身姿曼妙，气质优雅，颇为水灵。

    “什么时候结婚？”罗松微笑问道。

    棒梗还没回话，秦淮茹就上前说：

    “我倒想他们早些结婚，偏偏棒梗这死孩子说要再等等。”

    “妈，我不是说了吗？等工作稳定下来，再谈婚论嫁。”棒梗不耐烦道。

    罗松微微一笑，挥手道：“坐下说吧！”

    秦淮茹笑着上前，把槐花和小当拉开，小声轻骂。

    但小当和槐花哪里会听她的？都恨不得挂罗松身上了，拉也拉不走。

    这时秦京茹端了瓜子花生和水果出来，众人坐下说话。

    “棒梗他们昨下午到的，还多亏你拖关系，他们才能顺利回来。”秦淮茹说。

    罗松摆摆手，道：“不是什么大事儿，你早该找我了。”

    又转头问棒梗：“回来想好做什么了吗？”

    “还没有，我想休息一段时间再说，正好带艳玲到处走走看看。”棒梗回道。

    秦淮茹皱眉道：“等把工作落实好后，再休息也不迟啊！”

    她今儿把孩子们带过来，不就是想让罗松帮忙安排工作？

    偏棒梗长大了，心高气傲，自己有主意，不听她的话。

    “不急，男怕入错行，女怕嫁错郎，慎重点也好。”罗松笑道。

    秦淮茹白了他一眼，倒没再说什么。

    她跟了罗松几十年，连两个女儿都要舍出去。

    相信让罗松帮棒梗安排个合适的工作应该不难。

    这时唐艳玲小声道：“阿姨说的对，工作先落实了，心里也踏实些。”

    “可我还没想好要做什么。”棒梗皱眉道。

    秦淮茹没好气道：“你有多大本事？想做什么就做什么？”

    “还是麻烦你小姨父，先给你们安排好工作，别挑三拣四的。”

    罗松皱眉道：“艳玲也没工作？”

    “嗯，所以还是要麻烦你，帮人帮到底。”

    秦淮茹有些不好意思，硬着头皮说。

    她知道没提前跟罗松商量，这会儿突然提起，罗松会不高兴。

    但为了儿子媳妇儿，哪怕罗松私下里收拾她，她也认了。

    罗松当然不高兴，秦淮茹当着孩子们的面逼宫，他能高兴才怪。

    “都去食品厂吧，不过千万要手脚干净。”罗松不安好心，沉吟道。

    唐艳玲什么性子，他不知道。

    但棒梗这家伙去了食品厂，就犹如老鼠去了仓库，能安分守己才怪。

    棒梗和唐艳玲闻言，都十分高兴。

    食品厂可是好单位，福利好，工作有面儿。

    “谢谢小姨父！”两人起身同声感谢。

    罗松面无表情道：“先别急着谢。”

    “还是那句话，去了食品厂要守规矩，不能犯错，要是出了事别来找我。”

    这会儿他们哪听得进去？纷纷表示说会规规矩矩上班。

    秦淮茹见罗松答应帮忙，也喜笑颜开，暗送秋波。

    不过一看到自己的两个女儿，黏糊着罗松，心里又堵的慌。

    ……

    书房中。

    秦淮茹撅着屁股，脸蛋儿通红，咬着唇不说话。

    罗松拿了戒尺，在手上拍了几下。

    “这戒尺是个古董，听说是皇帝的老师用过的。”他开口道。

    “今儿用这个来打你的皮燕子，档次算是很高了。”

    秦淮茹犯错，自然该惩罚的要惩罚，要不然她就会得寸进尺。

    “要打就打，我才不怕！”秦淮茹脸都红透了，拧着头，嘴硬道。

    罗松嘿嘿直笑，轻轻挥下，啪的一声，秦淮茹眉头瞬间蹙起。

    “不生气，不生气，我一点儿也不气。”她小声嘀咕，咬了咬牙。

    罗松咦了声，低头看了看，笑问道：

    “好嘛，你经常躲着我，但反应却很快嘛！”

    秦淮茹羞的无地自容，媚眼如丝，低头不说话。

    罗松又挥手打了一下，叮嘱道：“小当和槐花，你要多教教她们。”

    “你你你！你存心气我是不是？”秦淮茹脸色一变，幽怨道。

    罗松满脸坏笑，把戒尺扔到一边，俯身上前，抱着她的腰说：

    “别急，就算你不教，我也会教，反正躲是别想躲的。”

    秦淮茹深吸了口气，转过身来，把他的腰带拉开，低头看了看。

    “你人不显老，这个也不显老，我怎么可能不怕你？”她非常无奈道。

    “小当和槐花，我跟她们说了，你以后要对她们好点儿。”
      
      
      第一千一百六十章  灌满秦淮茹
      
      
      “啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪……”
在最初的略显生涩的调整姿势后，罗松很快便掌控了和美妇做爱的诀窍，于是很快房间的卧室里，便传来了一阵阵肉体相撞的淫靡闷响。
那声音连绵不绝却又极有节奏，听得正在进行淫戏的二人都是兴奋异常，刺激得不行！
不得不说，秦淮茹的白虎馒头屄实在是过于美妙了，无论罗松肏了多少次，秦淮茹的下体都是如此的紧致，每次插进去时都会给他一种最为初始的刺激和享受。
有时候罗松也会想，秦淮茹明明已经生育过好几个孩子，又踏入到虎狼之年了，为什么她的白虎馒头屄，就像是有着自我修复的功能一样。
哪怕每次跟他做爱之后，连屄口都变成了可容纳数指进出的黑色肉洞，可是下回再插进去时，却又变得紧致滑腻得不行，真可谓是顶级名器！
罗松能够感觉到自己的大鸡巴，正在顶着那些滑腻娇嫩的屄肉和褶皱，朝着秦淮茹的白虎馒头屄深处钻去！
可是秦淮茹的名器，又岂会这么容易让他得逞，那些被淫水蜜汁浸湿的滑腻屄肉和褶皱从腔道的四面八方涌出。
像是水母的触须般，死死的缠绕包裹住了罗松的肉棒，然后伴随着有规律的，强劲力道紧缩着，试图将这邪恶又强大的，入侵者排挤出去！
或许这就是性交做爱的快感来源，通过性器的剧烈摩擦，至于什么样的快感，其中就和每个肉屄的内部构造有关了。
而像秦淮茹这种顶级名器，显然就能给人带来海量的快感了。
秦淮茹面色逐渐变得潮红如血，眉宇间的春意也愈发的浓郁起来，白皙的皮肤渗透出一层层细密香汗，浮现出一片片晚霞般的粉晕。
她胸前那对被胸罩包裹着的，大白奶子剧烈的起伏摇晃着，不断的撞击在罗松那结实有力的钢铁般的胸肌上面，惹得罗松一阵“恼怒”，直接强压下去，把那两团饱满豪硕的大白奶子压得朝外溢散，化为一圈圈的白花花的奶饼。
至于秦淮茹那两条修长圆润的象牙美腿，虽说没有穿罗松喜欢的丝袜，可是却本能的缠绕住了后者的结实腰肢，死死的固定住了罗松的身体。
而那肥厚浑圆的蜜桃臀，则是主动迎合着罗松的抽插，像是磨盘般呼啸旋转着，紧紧贴合在罗松的下体，狠狠的研磨着，让对方的大鸡巴可以尽可能的，更深的插进自己的白虎馒头屄里。
      罗松的腰部就像是安装了一台，高功率的马达般，使得他挺腰抬臀的频率变得极高，那大鸡巴就像是吐信的毒蛇般，狠狠的顶开沿途阻拦他的屄肉和褶皱，朝着白虎馒头屄的深处钻去！
而秦淮茹的白虎馒头屄，试图去用自己紧致的腔道夹紧对方的肉棒，可是收效甚微，反而给罗松带来了更大的快感。
那硕大的紫红色龟头，就像是全速冲击的铁甲战车，狠狠的撞击着秦淮茹白虎馒头屄尽头的肥厚花心，一次又一次的撞击，几乎不给秦淮茹任何喘息的机会。
每一次的撞击都会让秦淮茹的，丰腴肉体剧烈的摇晃颤抖，那胸前的大白奶子更是掀起一阵阵白花花的乳浪，看得罗松兴奋异常！
他那结实的小腹和美妇，饱满丰腴的下体进行着剧烈的碰撞，那肥厚的睾丸更是像沉重的鼓槌般，敲打在那饱满肥厚的蜜桃臀上面，撞击得在其表面迭起尻波，而那结实胯部的挤压，也使得那臀瓣逐渐变形溢散，就像是凝固的酸奶般。
罗松的浑身都在冒着细密的汗珠，如此剧烈的运动，对人体力的消耗是很大的，不过他现在是异能者，这点消耗根本不算什么。
他肏得兴起，直接伸手去解秦淮茹性感的黑色蕾丝胸罩的暗扣，伴随着“吧嗒”一声，那胸罩顿时被解开，而脱离了束缚的那对大白奶子，顿时欢呼雀跃的蹦了出来！
看到那对雪白如凝脂般的大奶子，罗松的瞳孔都快要被其占据住了，他猛地俯身低头，一口咬住了秦淮茹那，雪白大奶子顶端的那抹殷红。
不知道是不是生了几个孩子的缘故，还是被罗松的特殊精液洗礼的次数太多了，秦淮茹的奶子竟又变大了几个罩杯，达到了e罩杯的程度，而且形状也变成了完美的水滴模样。
她的乳晕也有所变大，足足有拳头大小，颜色倒是恢复了处女般的粉嫩，而那充血膨胀的粉嫩乳头更是跟小拇指般一样竖直在那里。
罗松直接噙咬住了，秦淮茹那硕大的粉嫩乳头，用牙齿轻轻的咬着，只是他刚刚轻轻咬了一口，顿时从乳头里喷出了一股香甜至极，超过市面任何饮品的乳汁！
按理说人类的母乳，其实口味远不如加了各种添加剂的乳制品，可是被罗松肏干过的女人所分泌出的乳汁，其味道却香甜甘醇，让人回味无穷！当然现在也就只有罗松能够品尝到。
那香甜甘醇的乳汁刚刚入喉，罗松便觉得满嘴留香，唇齿间都带着淡淡的奶香，那乳汁仿佛让他的疲惫都得到了些许的缓解。
而秦淮茹则是抚摸着罗松的头发，就像是在弥补没有亲自哺育对方的遗憾般，只是如果这二人的性器没有插在一起的话，那就真的是母慈子孝的场景了。
罗松不光在啃咬着秦淮茹的粉嫩乳头，同时还在伸出自己的肉舌，围绕着后者粉嫩的乳晕舔舐了起来。
“啧啧啧……啧啧啧……啧啧啧……”一阵阵让人听着，血脉沸腾的淫靡响动，不断在罗松的嘴唇和秦淮茹的，奶子间不断传来，秦淮茹的大白奶子，很快就被那大量的口水给浸湿了，那雪白的乳肉也沾染上了不少的牙印和咬痕。
当然罗松胯间的动作并没有任何停滞，依然像打桩机一样，狠命的抽插肏干着，几乎是以要把美熟妇的，白虎馒头屄贯穿的气势去肏干着秦淮茹。
而秦淮茹很快便在，罗松的大鸡巴肏干之下泄了身。
“哦哦哦……啊啊啊……不行了主人……太快了……太猛了……啊啊啊……不行了啊……女儿……母狗要泄身了……啊啊……嗯嗯嗯……哦哦哦……要泄身了……要泄了啊……啊啊啊……”
伴随着一阵甜糯哀婉的娇啼，秦淮茹浑身颤抖着泄了身，粘稠温热的阴精迅速的从花心里汹涌而出，朝着罗松的硕大龟头浇灌而去。
而罗松早就有所准备，因而咬着牙硬是承接了秦淮茹的这第一波的阴精洗礼，他微微眯着眼享受着，对方白虎馒头屄高潮时，陡然紧缩给自己鸡巴带来的刺激，以及阴精冲击龟头附带着的绝妙快感！
“你真是……要害死人家了……嗯嗯嗯……就这么想要干死淮茹嘛？”
从第一次高潮之中缓过来的秦淮茹，两眼有些迷离，她喘息着对自己的罗松问道。
罗松舔舐着嘴角的乳汁残留，然后嘿嘿淫笑道：“那我哪里舍得啊，当然是要用大鸡巴来让淮茹爽啦！呵呵呵……来，咱们换个姿势继续吧！”


      第一千一百六十一章   当着别人的面偷情
      
      
秦淮茹还没来得及回答，罗松便将鸡巴从秦淮茹的白虎馒头屄里拔了出来，伴随着“啵”的一声闷响。
那粗长狰狞的鸡巴棒身，和硕大的紫红色龟头便沾染着淫水和阴精，从那炙热滑腻的白虎馒头屄里抽了出来，大量混合着的蜜汁也顺势喷溅而出，溅到了两人身下的锦被上面。
秦淮茹很快便被摆出了一个新的姿势，在罗松家的一面墙壁那里摆放着座小柜子，那个小柜子上面放着少数日用品，原本是供罗松和秦京茹，没事的时候打发时间用的。
而现在秦淮茹则是双手抓着柜子的边缘，屁股朝后对着罗松，整个人站在了柜子旁边。
这种站立的后入狗交式，比起躺着的状态，多了一些可操控的空间，罗松也特别喜欢在玄关、厨房水池、落地窗边等地方，用这种姿势来后入美女，会带给他更多的刺激和兴奋。
      而秦淮茹现在胸罩，以一种奇特的形式挂在了她，圆润白皙的藕臂的手肘处，而那罗松送她黑色蕾丝内裤，则是缠在了她光洁的脚踝处。
秦淮茹隆起的小腹微微下坠着，可是她胸前的那对水滴大奶却无视着地心引力的影响，傲然挺立着。
她那两条象牙般的美腿微微分开，露出了那水淋淋的白虎馒头屄，毕竟是还没有迎接重炮的轰击，那屄口还还没变成黑色的肉洞，只是微微开了两指。
罗松扶着秦淮茹那饱满浑圆的蜜桃臀，然后扶着自己的大鸡巴，硕大的紫红色龟头在秦淮茹那，水淋淋的屄口研磨着，却没有立刻插进去！
他的这系列动作，惹得秦淮茹本能的扭动腰肢，摇摆着饱满的蜜桃臀，想要朝后用白虎馒头屄吞含掉罗松的大鸡巴。
但是罗松有意使坏，他那鸡巴不断挪动位置，就是不让美妇的小白虎吃到他的大鸡鸡。
“嗯嗯嗯……好主人……好老公……好爸爸……求求你……给我……给我……”久久得不到罗松的大鸡巴，秦淮茹顿时急得不行，言语之中甚至都带着一丝哭腔。
“你要我给你什么啊？小骚逼……”罗松明知故问的说道。
“我……我要主人的……主人的鸡巴……主人的大鸡巴……”秦淮茹微微颤抖着象牙美腿，然后娇声哀求道。
“要我的大鸡巴干什么呢？”罗松用胯间的大鸡巴，轻轻研磨着秦淮茹下体的粉色珍珠，然后淫笑着问道。
秦淮茹死死的咬着下唇，然后扭动着丰腴的腰肢和腰后的饱满蜜桃臀，试图去吞噬罗松的鸡巴，她娇声说道：“母狗是要用主人的大鸡巴来给我自己的小妹妹止止痒啊……嗯……”
秦淮茹的求饶还没有说完，她的白虎馒头屄便已经捕捉到了罗松的硕大龟头，秦淮茹面色一喜，然后直接猛地朝后撞去。
伴随着罗松的一声闷哼，那紧致滑腻的白虎馒头屄，便又再度将他的胯间大鸡巴给吞含了进去！而且这回是直接尽根没入，没有留一寸鸡巴在外面！
罗松只觉得自己的肉棒，再度进入到了一个炙热粘稠又不失紧致的肉腔之中，那滑腻的屄肉和褶皱，全都像是久违的老友般，紧紧的簇拥着他的棒身和龟头，又像是水母的触须般，死死的缠绕着他的肉棒。
尤其是那硕大的紫红色龟头，则是完全的和秦淮茹肥厚花心，那被自己常年做爱撞出的凹陷贴合在了一起，这样一来罗松的大鸡巴，就完全进入了秦淮茹的白虎馒头屄里！
“嗯……”秦淮茹满足的发出了一声愉悦的哼声，为了防止罗松将鸡巴拔出，然后朝后伸出了自己的双臂，猛地抓住了罗松的臀瓣，紧接着自己就不断的朝着，身后罗松的结实小腹撞去，想来通过最为原始的性器摩擦，而来给自己带来巨大的快感！
而罗松也是直接抓住了秦淮茹的丰腴腰肢，狠命的挺腰抬臀，肏干着对方的白虎馒头屄。
那根粗长的大鸡巴，不断的在那紧致炙热的肉腔之中，来回的抽插肏干着，带着秦淮茹分泌出的大量淫水蜜汁，不断的润滑着整个腔道。
那些淫水蜜汁很快便在，罗松的大鸡巴搅弄之下变得粘稠起来，继而变成了发泡的白浆，随着肉棒的抽插而带出到了体外，溅落到了身下的锦被和柜子的表面。
当然还有相当多的部分，被沾染在了两人的性器表面，秦淮茹那没有一根阴毛的丰满阴阜上面，沾染着不少白色浑浊的粘稠淫液。
而罗松的那根粗长狰狞的。棒身上面也满是白浊，尤其是那硕大的龟头，更是泛着一抹精芒般的油亮。
罗松不断的挺腰抬臀，将粗长的鸡巴一次次的肏进了秦淮茹的白虎馒头屄之中！
罗松的每一次撞击，都会使得秦淮茹丰腴的身体摇晃不止，而秦淮茹知道房间里有隔音的法阵，所以干脆肆无忌惮的发出阵阵高亢淫媚的叫床声，那声音若非有隔音法阵存在，恐怕早就穿透卧室的内壁，让周围的四合院邻居都能听到了。
“嘿嘿嘿……小母狗，你想不想来点刺激的？”罗松忽然问道。
秦淮茹正在享受着罗松胯间的重炮轰击，听到对方的询问，原本不打算回答，可是又担心鬼心思不少的罗松会停止抽插，于是便随口答应道：“好啊，母狗也想要来点刺激的……”
“那好，咱们就来吧！”罗松忽然诡异一笑，然后手掌猛地一拍秦淮茹的挺翘蜜桃臀，那白花花的尻浪臀波顿时掀起，而那两瓣臀瓣也是迅速的变形溢散，不过很快又恢复成原形，只是肌肤表面泛着一抹红晕罢了。
而秦淮茹却觉得眼前一晃，然后周围的环境大变，等到秦淮茹定睛看去时，才惊愕的发现自己和罗松，居然来到了四合院开会的小院处！
“这……这……”秦淮茹有些惊愕，一时间居然忘记了主动去套动罗松的大鸡巴。
“这是我最新得到的能力！嘿嘿嘿……放心吧，我们身上下了隐身法，可以隐蔽掉我们的身形，但是无法隐蔽声音哟……”罗松不怀好意的淫笑道。
秦淮茹原本还在思索着对方的意思，可是下体很快便传来了一阵，剧烈的抽插肏干带来的快感和刺激！
罗松居然在这个时候，开始了猛烈的炮火攻击，这一次的撞击比起之前做爱要猛烈太多太多，那胯部的挺动频率也超出了之前的水准。
      粗长狰狞的大鸡巴，一次又一次的在秦淮茹的白虎馒头屄里抽插着，让秦淮茹难以有片刻的喘息时机。
“呜呜呜呜……”秦淮茹刚刚想要发出高亢淫媚的叫床声，忽然想起罗松之前提到的隐身法无法隐去声音，她连忙用粉白的玉手捂住了自己的红唇。
只是那声音又岂是那么容易隔绝的，依然有一丝丝的甜腻呻吟顺着她的指缝间溢出。与之一起流出的，还有一股股香甜的津液。
“怎么样，小骚货，这样是不是更加刺激了？”罗松扶着秦淮茹那丰腴的腰肢，然后轻轻咬着对方元宝般的耳垂，轻声的问道。
“好主人……好老公……好爸爸……别这样玩了……呜呜呜……人家……人家快要忍不住了……哦哦哦……”秦淮茹连忙传音给罗松，向他求饶。
而罗松怎么可能会轻易答应秦淮茹，于是他便加快了抽插肏干的速度，一次次一下下的将大鸡巴，插进了那久肏不腻的白虎馒头屄。
不过即使罗松有意的克制，可是肉体相撞声的啪啪啪的闷响，却是依然无法完全避免的传播了开来。
那声音如同催情的魔音般，使秦淮茹和罗松都无比亢奋！
“嗯嗯……啊……啊……嗯嗯……呜呜呜……”秦淮茹用一种欲死欲仙的哭腔在呻吟着，她一只手死死的捂住自己的红唇，另一只手则是撑在了粗糙的立柱上，维持身体的平衡。


       第一千一百六十二章   当着别人面被肏高潮
       
       
       
尽管秦淮茹一直都在哀求着对方快些拔出去，可是现在她却大大的张开了圆润的象牙美腿，疯狂地迎合着罗松浓情的撞击。她媚眼如丝，瞳孔里流露出了一种迷蒙到极致的春情，嘴里不断地低声呢喃着。
夹杂着偷情的刺激，以及难以言说的浓浓情愫，秦淮茹只觉得一股欲火在她的体内迅速撩拨着！
而就在这时，几个刚下班工人忽然从远处转向，朝着秦淮茹他们藏身的地方走来。
秦淮茹顿时紧张了起来，连带着下体的白虎馒头屄都紧缩了起来，夹得那粗长狰狞的大鸡巴竟一时间无法动弹，只能被动得被滑腻的肉腔吮吸套动着。
“拔……快点……拔出去……不然……咱们……都会被发现的……呜呜呜……”很快就反应过来的秦淮茹，连忙传音求饶了起来，这回她是真的怕了。
      虽说四合院里少数的几个人，和罗松大多数的女人，都已经知道罗松和秦淮茹，不清不楚的关系，可是四合院里绝大多数人都并不知晓。
而罗松目前还没有，想让四合院里的人，都知道这一关系的意思，所以秦淮茹也对于关系暴露有些紧张和畏惧。
只不过罗松要的就是那种，随时可能会被发现两人做爱的刺激感，自然是不会轻易放弃的。
不光如此，他还将双手从秦淮茹的腋下探过去，直接抓住了秦淮茹胸前那饱满豪硕的大白奶子，狠命的揉捏了起来。
美妙的水滴大奶，不断的在罗松的手上变形溢散，滑腻白皙的乳肉在罗松粗糙的手指间漏出，而后者的手掌也陷在在了美妙的大白奶子之中。
色狼总督各自腾出双手的两根手指，掐住了秦淮茹那水，滴大奶顶端的两颗粉嫩乳头，然后下体继续进行着抽送。
而伴随着罗松的手指不断的掐动，秦淮茹竟觉得一阵阵，触电感的快感从乳头那里窜出，朝着自己的大脑迅猛的刺激而去！
秦淮茹的两条圆润的，象牙美腿都有些颤抖起来，哆嗦着勉强支撑着，自己丰腴高挑的肢体。
而这时那几个下班的工人走到了附近，秦淮茹的心顿时提到了极限，她的呼吸变得越发急促起来。
可是为了防止不被发现，秦淮茹只能动用异能压制住自己的心跳和呼吸，可是那从下体传来的刺激和快感，却让她使用异能的效果大不如之前。
不过罗松倒也没有太过分，逐渐放缓了抽插的速度，改为了轻拢慢捻的研磨。
      只是这样的研磨，虽说不如之前迅猛的抽插让秦淮茹无法呼吸，可是却也如温水煮青蛙般，逐渐瓦解着秦淮茹的理智防线。
秦淮茹的指甲死死的抓着粗糙的立柱，又担心用力过猛会发出声响，让那些邻居听到，所以她只能贝齿紧咬朱唇，用力又不敢太过用力。
眼看着那几个工人就要，走过罗松和秦淮茹做爱的立柱，转到另一侧偏房。
就在这时，走在最后面的一名年轻工人忽然眉头一皱，猛地嗅了起来。
感觉到有人停下来，刚走最前面的工人转身问道：“六子，你怎么了？你妈还等着我们回家吃饭呢！”
“不对，我感觉到了一股腥骚味？”那名被称为六子的年轻工人嗅了半天，然后才憋出了这句话来。
“腥臊味？”年长的工人并没有训斥对方胡说八道，这说明他知道此人的嗅觉灵敏，“妈的，不会是哪个小混蛋憋不住，跑到这里来随地大小便了吧？”
两个邻居的话都传到了秦淮茹的耳朵之中，听得这位身材高挑丰腴的美熟妇面色微变，那股腥臊味哪里是什么小便造成的，分明是她下体分泌出的淫水蜜汁，混合着之前泄身的阴精散发出来的淫靡气息。
只是这种事情，她怎么好意思开口，更何况现在处于野战偷情的情况，秦淮茹面色潮红如血，眉宇间的柔情几乎要化为一腔春水……
秦淮茹死死的咬着自己的唇瓣，几乎要咬出血来，下体传来的充实感和剧烈摩擦，却让她无法避免的想要喊出声来。
秦淮茹的两眼都因为强烈快感的冲击而微微翻白了起来，嘴角更是止不住的流出了香津，顺着她白皙的指缝缓缓的溢出。
而罗松不得不搀扶着，要逐渐瘫软在地的秦淮茹，只是胯间的鸡巴依然以一种缓慢却不停滞的频率抽插着对方。
淫水蜜汁在白虎馒头屄里几乎化为了粘稠的浆汤，满满的沾染在了两人的性器和下体处，并随着罗松鸡巴的拔出而逐渐带出，喷溅得地面都有一些。
而六子闻到的腥臊味，也大抵是从这里传出的。
      而这些下班的邻居这么一停歇下来，可就苦了秦淮茹了，她原本就已经快要高潮了。
原本是想着那帮下班的邻居会走开，自己正好可以肆意的放声叫床的，结果这帮老烟鬼居然就站在了，离她们所在立柱不远的地方，抽起了烟来。
这让秦淮茹心里暗骂着那名年长的工人，可是更加致命的问题就是，她即将要高潮了！而且秦淮茹知道，这次的高潮恐怕她是再也无法忍受住了……
“啊……”
在那几个刚下班工人抽烟，不远处的立柱后头，罗松的小母狗秦淮茹泄身了……
“啊……”
随着秦淮茹感觉到自己的子宫剧烈的痉挛，白虎馒头屄也是猛烈的紧缩起来后，她终于在这种随时会被发现，的场景交媾之中泄了身！
而两眼翻白，嘴角流津的秦淮茹。再也无法压制住了那高亢淫媚的叫床声，直接仰着脖颈发出了一声淫媚骚浪的娇吟！
就在秦淮茹无法掩盖的呻吟声，即将传到这几个下班工人的耳中时，罗松一个瞬移再度回到了自己家的卧室里！
……


      第一千一百六十三章   给小槐花开苞
      
      
      傍晚开饭。

    棒梗和唐艳玲不在，下午去朋友家做客了。

    秦淮茹、小当和槐花倒是都留下吃饭。

    吃完饭也没走，秦京茹给她们安排了床铺，晚上就在这边睡。

    “棒梗回来了，家里房间不够住。”秦淮茹说。

    贾家的房子，罗松帮忙置换了一套两室一厅。

    棒梗不在时，秦淮茹和贾张氏睡一间房，小当和槐花睡一间。

    现在棒梗回来了，还带了对象，自然要占一间房，小当和槐花就没地儿睡了。

    秦京茹开口道：“以后小当和槐花就住咱们家吧，反正这边房间多。”

    “也好，她们平时都住学校，也只有放假才回来。”秦淮茹点头道。

    罗松道：“你们有积蓄，还是花钱买套房吧，今后棒梗有了孩子怎么办？”

    “这话说的简单，我可不像你家大业大，等以后再看吧！”秦淮茹说。

    罗松摇头道：“现在不买，以后房子贵了，有你们后悔的时候。”

    “放心，我肯定不会后悔，有钱我还怕买不到房子？”秦淮茹瘪嘴道。

    罗松懒得再劝，洗漱过后，就拉着槐花去了客房……

    秦京茹、秦淮茹、小当三人面面相觑。

    秦淮茹捂着脸暗骂，小当却侧着耳朵倾听，颇有兴致。

    秦京茹笑了笑，起身说：“天色不早，我们也歇息吧？”

    “妈，小姨，我不去啊？”小当噘着嘴问。

    秦淮茹拍了她一下，说：“没脸没皮，你急什么？等会你小姨夫爸爸，把你妹妹灌满了，你妹妹自然会来搬救兵的”
      就在几女准备养精蓄锐，迎接后半夜将要到来的大战时，走入卧室的罗松，就将怀中的槐花丢到了柔软的大床之上，上半身穿着的衣服被他脱下以后随手丢在了地上，然后兴奋的说到：“乖女儿，以后多跟你姐姐和妈妈学学，在有外人的时候就我叫小姨父，没外人就叫爸爸知道了吗！！？”
被丢在了床上的槐花，听着这个从小喂自己吃牛奶，还把姐姐和妈妈一起摆在床肏的男人话后，将本来趴伏在床上的稚嫩娇躯翻转了过来。
那双盈满了情动秋波的星眸，就妩媚的看着气喘如牛的男人，然后掀起了纯白的睡衣裸露出了那白嫩丰满的奶球，白皙的柔夷一手抚弄软绵的乳肉，一手隔着湿漉漉的裤袜轻点在了空虚难耐的处子肉穴之上：“那爸爸就用你的大肉棒快点来让淫乱的槐花变成好孩子吧……”
“那就让爸爸来好好教育教育你吧！”已经赤身裸体的罗松一边说着一边爬上了大床，将正在自慰的槐花的双手牢牢的按在了柔软的床榻之上。
“那爸爸打算怎么教育女儿呢……？”当罗松爬到了趴在床上的自己的上方，用大手将自己纤细的手臂按在脑袋的两侧，眨动着朦胧的妩媚星眸，吐出氤氲香风的槐花挑衅的问到！
“当然是这样教育你啊！”罗松雄壮的身体就直接压在了柔弱的槐花身上，然后直接用他的大嘴封住了那张樱色的小嘴，肆意的用粗糙的长舌品尝了槐花湿润柔嫩的樱唇以后，他开始向着狭窄的小嘴内里进发。
刚刚闯入槐花的樱唇，一条粉腻嫩滑的香舌就自然的纠缠了上来，将纠缠上来的滑腻香舌肆意的蹂躏舔弄吮吸之后，罗松开始吮吸起槐花那带着奶油味道的香甜唾液。
而在品尝着槐花小嘴的过程之中，罗松的大手也并未闲着，松开了被按住的玉臂以后，他的大手就直接握住了槐花胸前那两团腴润的嫩乳，软绵的白嫩乳肉全然被他一手把握！
缀吻槐花樱唇品尝香唾甜美，蹂躏腴润嫩乳感觉乳肉丰美的快乐，勃起的粗硕阳具就在罗松时不时的耸动间，碰撞着槐花大腿之间那被裤袜包裹起来的私处。
“滋啾……滋啾啾啾啾啾啾啾啾……”
迷醉于被罗松压在身下玩弄的槐花，就在罗松吮吸着自己口中的香唾之时，直接用嫩舌钻入了罗松的嘴中。
细致的舔弄着罗松的牙龈，乃至于口腔内壁的湿润粘膜，一想到自己最珍贵的东西即将被男人拿走，她就真的是兴奋的快要高潮了啊！
当罗松将她按住的双手松开以后，她也是自然的将其环在了罗松的脖颈之上，让自己能够更多的感觉到罗松的温度。
胸前那对雪润的酥胸。在被罗松肆意揉捏成为各种形状的同时，生出的快感就让樱色的乳晕内里的肉珠凸显而出，而发现了这一点的罗松，就用大手的虎口去将其挤压玩弄，让她感觉到更为的刺激起来。
空虚的肉壶明明就已经渴求着，眼前这个男人雄伟的阳具进入其中，但是该死的裤袜就阻隔着她的渴望！
      男人每一次雄浑有力的撞击，都像是撞在了她的心坎上一般，源源不断的淫蜜更从肉穴流出浸湿裤袜，以免男人的肉棒在碰撞之时生出不适的感觉。
良久，唇分。
二人的唇间拉出了一条晶莹的水线，漫长的热吻都让罗松有着些许的晕眩，看着身下那面色迷离的可爱槐花，罗松的心中充满了成就感。
“知道错了吗？槐花！？”罗松一边用大手揉捏着樱红如血的乳珠，一边问到身下的槐花。
“不知道哟……槐花才没有错误呢……哼~”槐花那染满了情动红霞的稚嫩娇靥看到了一脸得意的男人，但是男人开心快乐了，她可是还没有呢。
在男人没有插入她的身体之前，将她的空虚填满，她才不要做爸爸的好槐花呢！
“坏孩子，槐花什么时候变成这样的坏孩子啊！！！”看着知错不改的槐花，这样说到的罗松就看向了那，被湿漉漉的裤袜包裹的嫩屄，“爸爸一定会让槐花重新变成好孩子的！”
嘶啦——————！！！
罗松从系统兑换出来，价值不菲的高档裤袜质量自然优异，但是在被狂欲支配的罗松撕扯下，还是被无情的撕开了一道裂开。
伴随罗松向内探索触碰到了那，湿润娇嫩的饱满阴阜，他才挑了挑眉毛问到：“居然连内裤都没有穿，槐花明明就是想勾引爸爸才对吧！”
被罗松亲吻的意乱神迷的槐花，感觉到了贴合在自己下体的，裤袜传来清脆的撕裂声。
随后贴合在她，白嫩阴阜上的裤袜，终于离开了她的身体，那贪婪且炙热的凝视着，裸露出来花穴的视线。就让她为之羞涩且幸福。
再听到了罗松说出来的话后，她更是用自己青葱一般的玉指将那樱色的蜜裂掰开，绽放出了粉腻淫糜的阴道嫩膣，然后用水汪汪的大眼睛盯住了高高在上俯瞰着自己的罗松，用纯洁的声线发出了淫乱的低语：
“没错，槐花就是想要勾引爸爸，就是想让爸爸把大鸡鸡，插进淫乱槐花的小穴里面……爸爸，槐花的小穴里面好痒啊……”
“那爸爸就给槐花你止止痒吧！”
被淫乱的小萝莉，用水汪汪的大眼睛柔情的凝视，用清纯的声线向着自己发出下流的邀请，罗松就感觉他那根，二十多公分左右的大鸡巴，就已经开始硬的发痛起来了！
在回应着槐花的要求的同时，他也一手握住了胯下的鸡巴，对准了那被槐花的玉指分开的湿润阴唇，还未插入进去的他，就仅仅只不过是用鸡蛋般大小的龟头研磨，起了阴唇湿腻的穴口。
      哪怕已经堪称精虫上脑的罗松，也并不敢直接把他的鸡巴插入槐花的小穴。
毕竟他的肉棒，就算是成熟性感的空虚熟妇，都能够将其征服，对于尚还稚嫩的槐花来说，就真的是大过头了。
事实上罗松本想等到槐花成年以后，才给予她最完美的体验的，但奈何世事无常，计划总是赶不上变化。
槐花深情的告白，就已经让他无法再压抑心中的欲念，更何况她的姐姐小当，在八九岁的时候，就已经被自己开苞内射了。
所以为了不让小丫头产生误会，他就只能尽可能的温柔的，让槐花有一个不错的初体验了！
“呜呀~爸……爸爸不要……不要只在小穴前面蹭蹭啊……女……女儿的小穴好痒啊~快点插进您……淫乱的……女儿的……小穴里面嘛……”掰开了自己幼嫩小穴的槐花，就感觉到了，男人炙热湿腻的龟头对阴唇的摩擦，那细碎的快感电流涌入她的心中以后，却并不能填满她的寂寞和空虚，只能让她更为饥渴的晃动着身子。
水汪汪的大眼睛，都因为身体的饥渴而盈出清澈的泪水，洁白的贝齿轻咬住了粉嫩的樱唇以后，源自于雌性本能的渴求，就让她湿腻的稚嫩肉唇，贪婪的咬住已经插入肉穴的龟头！
明明平日里罗松也，时常蹭蹭乃至于微微插入自己的肉穴，但是却并没有那一次给她这般刺激的感觉。
她就能够到她，肉穴前端的湿润淫肉，就在严丝合缝的，贴合上了男人的龟头之后，肉壁上的粘膜以及肉褶，就开始蠕动着生出让她迷醉的快乐，以至于就让向着她身上的男人发出了迷离的渴求：“爸爸~爸爸，就快点进来好不好……您淫乱的女儿……就想要您的大鸡巴……插进来给子宫播种呢……”
“嘶！！！”原本还打算在穴口蹭蹭的罗松，就完全没想到槐花下面那张小嘴，就在他研磨阴唇之时，直接将他的龟头吃入。
那被稚嫩的肉壶吞入的龟头，就承受着来自槐花饥渴肉体，尽心尽力的痴缠侍奉，以至于就爽到他倒吸了一口气。
在听到了槐花对自己发出的呼唤之后，他一只大手就轻抚上了槐花，满溢着晶莹香汗的额前：“槐花乖哟~会有那么一点点痛的……稍微，忍耐一下下！”
      “呜啊~没……没有关系！爸爸的一切……我都会接受的，让我成为只属于爸爸的东西吧……啊呜呀……——————！！！”
被罗松擦拭着额前的槐花，就感觉到开始向着肉穴内里进发的肉棒，空虚的娇嫩花膣被自己最爱的男人填满的幸福感觉。
连同被扩张肉穴生出的微微撕裂感，就让她颤抖起了满是红晕的娇躯，听到了罗松那带着歉意的低语，她娇吟着回答了罗松。
随后就感觉到了一股，让她为之晕眩的痛楚从下体传来，让她发出了不知道是痛苦还是快乐的呻吟！


       第一千一百六十四章   给小槐花开苞2   
       
       
      
挺动着腰腹开始将自己，胯下的肉茎一点点插入小萝莉肉穴的罗松，就真的是感觉到槐花的小穴内里，近乎是难以挪动的泥泞痴缠。
每前进点滴将贴合在一起的，淫腻肉壁开垦之后，让其贴合在肉棒之上的罗松，就在将槐花的娇嫩肉膣，化作独属于他的形状，直至他的肉棒抵上了一层柔嫩纤薄的肉膜。
往日每每都会在这里停止进发的罗松，今天却不会再像是往常一样，凝视着身下这个将一切都托付给自己的女孩，聆听着她对自己轻语出满含爱意的娇吟，深深的吸了一口气的罗松就直接用力的向前一顶！
代表槐花贞洁的纤薄肉膜，就被罗松那根粗硕挺拔的肉棒轻易撕裂，沐浴着小萝莉纯洁的处子之血的大肉棒，就直接再无任何阻碍的向前插入。
聆听着槐花发出，痛苦和快乐交织呻吟的罗松，肆意的蹂躏着处女膜后，那从未被开垦的娇嫩肉膣，直至他的龟头顶撞到了槐花稚嫩的圣洁子宫。
虽然破处的痛楚超乎了槐花的想象，但是一想到那是爸爸，在夺走自己纯洁的时候留下的印记，却又让她心生油然的满足和欢愉，那张稚嫩的绝美雪靥流着幸福和痛苦交织的泪水！
“咿呀呜啊……爸爸……喜欢，槐花喜欢你……槐花，槐花终于成为爸爸的女人了……呜呜呜……”
而在稚嫩的子宫被罗松顶撞上的刹那，她大睁的星眸泛起了纯白的色彩，嘴角更有淌出了香津玉液。
被罗松的整根没入填满的肉穴，溢出丝丝缕缕的鲜血浸染在了被撕裂的裤袜之上，那本来不怎么被大脑支配的白丝小脚，更不由自主的蜷缩了起来。
那被罗松完全插入的稚嫩花穴，却完全不像是主人那般孱弱无力，被顶撞到子宫的瞬间，就像是终于空虚已久的荡妇，终于得到满足一般！
但是得到满足的萝莉花穴，可并不会为之满足，它就只会更加热情的侍奉梦寐以求的恩物，肉穴内里重峦叠嶂的花膣嫩肉，就疯狂的贴合在粗硕的肉棒之上肆意蠕动！
      更有羞涩的子宫，用被顶撞的宫颈颈口，发出让罗松猝不及防的狂猛吸吮，以至于有如惊涛骇浪一般，汹涌澎湃的快感从脊髓轰入他的大脑，硕大的卵袋内里千万精种就从马眼激射而出，零距离的播撒在了槐花那，尚还稚嫩的子宫之中！
“啊呜……进……进来了！是……是爸爸的精液！槐……槐花要有宝宝了……！！”
槐花未曾成熟的稚嫩宫房，承载着罗松一波又一波，腥浓粘稠的浊精冲刷洗礼，剧烈的快感让她娇小雪嫩的胴体为之痉挛抽搐，如同拱桥一般，高高的弓起盈盈一握的纤腰之后，雪腻的玉臂环住了罗松的脖颈之后，发出幸福呻吟的她，就感觉到了高潮涌出的淫蜜，冲刷着男人顶住子宫的肉棒。
当罗松在酣畅淋漓的射精完毕以后，他就看到了在体力衰退以后松开了自己的脖颈，重新躺在了床上的小萝莉。
柔顺的秀发肆意的披散在大床之上，如花的稚嫩娇靥额前满是晶莹的汗珠，羽睫之下那双诱人的星眸泛起了失神的白眼，娇嫩的樱唇吐出小半截粉腻的香舌，些许香津正从舌尖躺下。
似羊脂美玉雕琢而出的稚嫩娇躯，染满了诱人的樱红春霞，被他肆意蹂躏过的腴润雪乳，遍布着惹人怜爱的痕迹，有如倒扣玉碗一般的雪乳，最顶端的两粒樱色乳珠，更殷红如血的向着他，彰显着自己的存在感呢！
而被他整根没入的嫩阴花穴，更在被肉棒无情扩张填满之后，流出着沾染有些许鲜血的潺潺爱液，混杂着他射出的浓精以及贞洁之血的淫蜜，就浸染到了洁白的床单之上，留下了醒目的痕迹。
感觉到深埋在槐花身体内的肉棒，所传来被阴道肉壁包裹蠕动的美妙触感，一想到作为爸爸的他，用大鸡巴插入了女儿槐花的肉穴，并且夺走了她的贞洁之后，直接无套内射在了萝莉女儿，尚还稚嫩的子宫之中，抚摸着槐花感觉不多的白丝美腿的罗松，就在心中生出了一种源自于悖逆道德，践踏伦理的阴暗快感。
      只不过看到已经在高潮中，失去了意识的槐花，罗松也知道他不能继续下去了，哪怕仅仅才射出一次的他，根本就还没有满足就是了，毕竟那根还深埋在阴道之中，未曾疲软的肉棒就是最好的证明！
当罗松正打算将完全嵌在，槐花小穴里的肉棒抽出来的时候，总算是回过神来的槐花感觉到了，爸爸那摩擦着稚嫩子宫的肉棒正在向外抽离。
透过已经成为了爸爸肉棒形状的肉穴，槐花就能够清晰的感应到，那硬挺的冠状肉茎同肉壁生出摩擦时的酥麻快感。
感觉到爸爸那还未曾满足的肉棒，槐花就知道爸爸这是在怜惜她的身体，让她不由得愧疚的悲伤了起来，连爸爸的欲望都不能满足的自己还真是没有用啊……于是，她有些惊慌的说到：
“呜……槐花可还没有满足哟~爸……爸爸才……才不能把……把大鸡巴抽出去呢……！！求……求求爸爸了……”
听到了槐花对自己的哀求以后，罗松更感觉到了槐花肉穴骤然变的紧凑无比，就似乎生怕他的肉棒离开一般死死的裹夹缠绕。
罗松心中那被强制压抑下去，想要将槐花肆意蹂躏玩弄的兽性欲望，开始蚕食起来他对槐花的怜爱，用手轻抚着槐花惊慌的稚嫩面容，罗松轻声说到：“槐花可真的是一个淫乱的坏孩子呢，爸爸会把槐花玩坏的哟！”
感觉到了罗松的肉棒不再向外抽离，甚至再度膨胀起来的槐花，就听到了罗松的那有些低沉的嗓音。
那是槐花从未听罗松发出过的声音，这个声音之中就或许带着点滴对自己的爱怜，但是更多却是一种，想要将自己肆意蹂躏的狂野兽性。
她的心中就生出一种预感，如果她现在求饶的话，或许还可以让这个男人重拾怜爱，以至于让她逃过一劫。
但是那样有什么好的呢……比起因为怜爱自己，以至于让罗松积蓄的欲望得不到发泄，她宁愿罗松将欲望完全发泄在她的身上，哪怕将她玩坏也无所谓！
“呜……被爸爸玩坏的话，爸爸就会一直陪着槐花了吧……所以，就请爸爸来把槐花玩坏吧……”
      即将被心中的兽欲支配的罗松就还死死的握住对槐花生出的怜惜，但是很遗憾的就是，并不希望他怜惜自己的槐花就亲自击碎了他的理智，让他沦入了兽性的深渊！
“会的……爸爸会永远照顾槐花的！！！”
淫笑起来的罗松，捏住了槐花不能控制的美腿脚踝，高档的裤袜那细腻滑润的质感涌入他的心中，将槐花两条在他的按摩下维持着，健康的白丝美腿架在了他的肩膀上后。
那已经被抽离出三分之一的肉棒，骤然凶猛的向前一撞，再次撞上了槐花稚嫩的子宫，随后就开始挺动着腰腹，再无温柔的蹂躏起身下他本该怜惜的槐花！
当说出了勾引罗松的话后，槐花的脚踝被罗松抓住，在罗松那满溢着狂躁欲念的陌生注视下，她就感觉到了她曾经幻想过的那般，无助且惊惶的情绪——清纯可爱的女孩被坏蛋抓住了双腿，被迫裸露出最为私密的花穴嫩屄，无论是哀求还是反抗，都无能为力的情况下被夺走了纯洁，最终腥浓污秽的白浊浓精，将纯洁的花膣肉道，乃至于纯洁子宫彻底玷污！


        第一千一百六十五章   小穴被灌满的槐花
        
        
被罗松抓住的她就没有丝毫反抗的力量，但是她也没有想过任何的反抗，她就只会露出最能够让罗松兴奋的纯洁表情，去将罗松心中对自己的狂热欲念愈发刺激，于是再无温柔的罗松就开始肆意且粗暴的将她蹂躏！
“呜啊！！！爸……爸爸！轻……轻一点……不……不要那么用力的撞到女儿的子宫！子……子宫坏……坏掉的话，小……槐花就不能就不能给爸爸……给爸爸生孩子了！呜呜呜……好舒服，要死了……槐花……女儿要被爸爸干死了……不……不要停，槐花就是爸爸的性奴小母狗槐花了……！！！”
      槐花稚嫩的子宫被一次又一次顶撞，乃至于甚至开始被挤压向着腹腔内里，但是那痛楚却远不及罗松给予她的快乐。
原本纯洁的小脸之上，生出幸福淫媚的春潮，有如点墨的眼眸盈满了愉悦的秋波，剧烈耸动的琼鼻，用力的呼吸起来，开阖的樱唇更是吐出了，能够让罗松更加兴奋的淫语。
被兽性支配的罗松，开始肆意的蹂躏起身下的稚嫩女体后，才发现他的原本的忧虑就并不存在，从小被自己精液喂养的槐花，就真的堪称是为了，成为他的鸡巴套子才诞生的一样。
那又窄又嫩的肉穴在他不断开垦下，不但没有愈发的松软，反而更加的紧凑的裹夹他的肉棒，而宫颈颈口的肉环却又仿佛有生命一般，每当龟头顶撞上之后，就会生出剧烈的吮吸感觉，妄图从马眼之中榨出浓精！
挺动着肉棒，抽插槐花肉穴的罗松，快乐到难以言喻，不经意间看到了被自己架在肩上的白丝小脚时不时蜷曲的脚趾，罗松就露出了足以让槐花恐惧的微笑！
伸出粗糙的长舌舔弄上了槐花雪润的足底，裤袜的丝滑质感，连同一股少女的清香涌入罗松的心中，纯白的裤袜在沾染上罗松的口水以后，更透出了内里那粉白晶莹的腴润足肉，将槐花的嫩足掌肉完全舔弄了一遍以后的罗松，就直接将槐花的小脚吃入了嘴中。
而他的大手更是顺着白丝美腿向下抚弄，丝滑的裤袜下包裹着质感柔嫩的肌肤，直至罗松摸上了槐花那两瓣挺翘圆润的嫩臀，白丝嫩臀在他的大手之下肆意的变幻，随后他的手指更无意间触碰到了位于臀沟内里的湿润菊轮！
“呜啊！！！哈……哈哈！爸……哈哈……爸爸……不……不要舔槐花的脚啊！爸……爸爸是……是小狗狗吗？痒，槐花好痒啊！哈哈哈……等……等等！！！那……那里……——————！！！”
被罗松像是玩具一样，肆意抽插蹂躏的小萝莉槐花，就只能感觉到源源不断像，是要溶解大脑的快感，正在从肉穴内里迸射爆发，感觉不多的白丝小脚被罗松开始舔弄以后，断断续续传来的瘙痒感觉，就让她娇吟着笑出声来。
包裹在裤袜中的嫩趾，被罗松的大嘴吮吸并且舔弄的感觉，更是让她羞耻无比，像是面团一样，被罗松肆意揉来揉去的屁股，也是生出快乐的感觉，直至罗松的手指触碰到了，位居雪润臀沟内里的粉色菊轮，就让她直接恐惧的惊呼了起来！
      当罗松手指的一段手指，没入了那看似抗拒，实则淫乱的菊穴以后，伴随硕大的卵袋撞击着肉肉的嫩臀。
本来已经适应了肉穴的鸡巴，却发现突然紧凑了不知道多少倍，本该顺利的再次顶撞上子宫的肉棒，就艰难无比的开垦着泥泞的肉穴，最终碰撞上了软腻的宫颈！
在子宫颈口那温柔痴缠吮吸之时，温暖的淫蜜骤然浇灌在了，本就无比敏感的龟头之上，罗松只感觉悚然的快感，化作电流从尾椎骨打在他的脑中，死死的抵住宫颈颈口的龟头马眼，就爆射出了腥浓炙热的白浊精液，将那稚嫩的子宫再次玷污！
大脑一片空白的罗松就只感觉到一发又一发的浓精从他的鸡巴射出，射在身下槐花那稚嫩的子宫之中，哪怕未曾撬开子宫，却也能够感觉到他正在填满槐花那用来育婴的宫房！
良久，大脑一片空白的罗松才重拾自我，低头看去，槐花那裸露出的平坦小腹竟微微隆起，其中满溢着他射出的精液，被他肆意蹂躏的槐花更是在高潮之下晕厥了过去。
“呼~”总算是将一部分欲望发泄出来的罗松，深深的吐出了一口气，开始缓缓抽离出深埋在槐花体内的肉棒。
只不过哪怕槐花都已经昏迷了过去，她的肉体却并不希望罗松的肉棒离开，以至于罗松就抽出他的阳具之时，那冠状的肉茎就只能无奈的刮蹭着紧窄的膣道，生出让他再次射精的细碎快感。
在‘啵……’的一声之后，罗松总算是把他整根，没入到槐花肉穴中的粗长鸡巴，给完全抽离了出来，粘稠的精丝牵连着肉棒以及嫩穴。
槐花双腿之间那，雪白幼嫩的阴户被迫张开了一个圆柱形的孔洞，在没有肉棒的阻碍以后，潺潺的白浊开始慢慢流出。
而似乎并不想，罗松的精液淌出的槐花，就让两瓣粉嫩的肉唇逐渐合拢，重新化作了有如窄线的蜜裂。
看到了槐花下体的变化，回想到刚才品尝到的无边快乐的滋味，沉甸甸的垂在罗松胯下的肉棒似乎再次有了精神。
但是他知道，槐花的身体已经到了极限，她已经不能够再满足他的欲望了！
叹了口气的罗松就用大手摸向了槐花，在他触碰到槐花小腹的瞬间，她稚嫩的胴体就不由自主的颤抖了一下，盈满了水光的眼睛再次睁开，嚅嗫着粉唇的槐花就对他委屈的说到：“呜……爸爸，槐花……不，不行了……呜呜呜……”
罗松用大手轻轻的抚上了槐花的小脑袋，然后温柔的说到：“没有关系啦，槐花，爸爸已经满足了。”
      但是胯下那还硬挺粗硕的鸡巴，就让罗松的话实在是没有说服力，被罗松的大手摸上小脑袋的槐花，也并未接受罗松的安慰。
“呜……不，不许动哟……爸……爸！”
在说出这话以后的槐花，用手撑起了酥软无力的娇躯，挣扎着爬到了罗松的双腿之间。
用小手握住这根让她欲仙欲死的肉棒以后，流着因为不能满足罗松，而感觉到耻辱泪水的槐花，就张开了小嘴，像是舔舐棒棒糖一般，开始用粉嫩的香舌舔弄起了满溢着腥浓体液的龟头。
不仅仅只是舔弄龟头，槐花还会用水嫩的香舌滑过粗长的茎身，将上面沾染着自己和罗松味道的体液完全舔弄。
终于在舔弄的差不多以后，她才张开娇嫩欲滴的樱色唇瓣，将罗松的龟头吞入狭窄的小嘴，开始发出吮吸尝试将，无法舔弄的马眼内里残存的浓精吸出。
最后抬头看向罗松以后，张开了盛满白浊的小嘴，在用粉腻的嫩舌搅拌了几下以后，她才将其吞入腹中。
看着罗松凝视着自己的那张脸上，浮现的纠结和挣扎，温柔的爱抚着罗松胯下，那两颗硕大的卵袋之后，撸动着被她舔弄的水光淋漓的粗硕阳具，那未曾有丝毫疲软的坚挺硬直，就让槐花明白，男人完全没有得到满足。
但是，她稚嫩的子宫已经被罗松炙热的精液填满，已经成为了罗松形状的，阴道肉膣也已经生出了过载的痛楚，如果被用肉穴吞下爸爸的大鸡巴的话，她一定会出现危险的。
这样的事情，爸爸也绝对不会同意的！
也就是在这个时候，留着清泪的黑发淫乱萝莉槐花的心中。不由得闪过了一个大胆且羞耻的念头。
从槐花的幼穴之中，将肉棒抽离以后的罗松，也是知道槐花已经不堪重负，他已经下定主意起码今天，无论槐花再怎么哀求自己，他都不会再进入槐花的体内了。
只不过，槐花用滑嫩的小舌头来清理他的肉棒倒不是不可以，闭目细细的品味着，槐花滑嫩粉腻的香舌，刮蹭舔弄龟头乃至于冠状的沟壑内里，将肉棒上的淫液尽皆清理以后，又有柔白娇嫩的小手抚上了两颗卵袋，将其温柔的按摩了起来。


      第一千一百六十六章  三穴齐来的小槐花
      
      
在槐花将肉棒舔弄干净以后，还以为已经结束的罗松，却感觉到了他的龟头，挺入了一处狭窄温热的空间内里。
      被槐花口交过不知道多少次的罗松，自然清楚这是槐花将自己的肉棒吃入了小嘴，伴随舌尖对马眼的逗弄以及口腔生出的吮吸，罗松就再次在槐花的口中爆发了起来。
只不过这一次的射精，倒是不如之前的凶猛，以至于槐花在他射精完毕以后，还仰起了埋在他胯下的可爱小脸，邀功一般张开了粉色的嫩唇，将被污浊的精液占据的小嘴展现在了他的面前，不时还用灵巧的香舌将其搅拌，最后吞咽而下。
槐花如此卑微的侍奉着他，让他肆意的发泄着污秽的欲望，这让他更加坚定了今天不能再继续玩弄槐花的念头。
直至……槐花重新趴了床上，但是这一次却并不是，以可爱的小脸面对自己的那种姿势，而是娇靥直接埋在了软绵的床榻上，以皎白的雪背面对自己的姿势。
在看到槐花摆出这样姿势的时候，罗松就已经知道了她想要做出的事情，以及让他做出的事情！
吞咽着口中不知什么时候积蓄的口水，理智让他闭上眼睛，甚至立刻离开这个房间，但是他就像是被钉在了原地一样。
他的眼睛死死的盯着，慢慢弓起的稚嫩身子，被精液、爱液、汗液浸湿的裤袜紧紧的贴合在软绵小巧的嫩臀，伴随裤袜被小手从缝隙撕裂的清脆声响，白丝裤袜下的粉润臀沟浮现在了罗松的眼中。
“呜……爸……爸爸！小穴不……不行的话，这……这里也是可以的哟……小……槐花今天……今天已经让姐姐和妈妈……帮我清洗过了的哟……”
伴随深埋槐花娇羞的低吟，她莹白的十指完全没入了白丝嫩臀之中，那原本深藏在臀沟内里的粉嫩菊蕾，更是随着徐徐分开的白丝臀瓣浮现而出。
“可……可是，槐花你的身体……”
“没有事情啦……既然槐花一切都是爸爸的东西，那么屁……屁眼的处女……也，也请拿走吧……呜啊……——————！！！”
嘴上这样说的罗松，却握住了他的肉棒对准了槐花微微掰开了粉嫩菊穴，用龟头抵住菊穴的罗松，就感觉到了粘稠的肠液，流溢在了他的肉棒之上，但他却还是有点忧虑，毕竟不像是已经，被扩张过不知道多少次的肉穴，槐花的菊穴真的能够，吃下他尺寸惊人的肉棒吗？
      但是还在罗松优柔寡断的，忧虑槐花身体的时候，感觉到了罗松的龟头，已经顶住了菊穴的槐花，虽然也是心生微微的恐惧，但是更多却是想要将，罗松的欲望满足的勇气，深吸一口气的她，就尽可能放松着自己的白丝嫩臀，然后她直接将身子向后一挺！
“嘶！！！”罗松那停留在槐花粉嫩菊蕾外的肉棒就被骤然吞入，只在瞬间就让他感觉到了，完全不同于口穴乃至于肉穴的紧致快感！
不是用来性交的菊穴，自然就不具备阴道的柔韧弹性，取而代之的则是紧致柔嫩的粘膜挤压。
哪怕已经尽可能做好了心理的准备，但是在主动用菊穴，吞下了罗松的肉棒以后的槐花，也还是感觉就仿佛是一根，炙热坚挺的铁棍捅入了她的身体，要将她的菊穴撕裂一般的痛楚让她流出泪水。
身体自发的排斥反应，更让原本放松的白丝嫩臀骤然合拢，拼命的挤压着罗松深入体内的火热鸡巴，害怕罗松因为自己的痛苦而抽离的槐花，就用小手捂住了自己的嘴唇：
“呜……不……不可以离开哟！槐花的屁……屁眼，也要爸爸的精液……”
槐花的主动吞纳，仅仅只吃下了罗松三分之一的肉棒，但是这也已经让罗松失去了理智，本来就未曾满足的他，感觉到了已经在臀瓣的挤压下，不能继续深入的鸡巴，被菊穴内的柔韧肠肉严丝合缝的贴合，粘稠的肠液就滋润着满溢槐花香津的肉棒，比肉穴更加剧烈的快感不断传来。
“槐花乖……爸爸不会离开你的哟，放轻松一点吧……”
知道如果继续强硬插入进去，只会让槐花受到伤害的罗松，把鸡巴变小了几厘米后，用手轻抚着槐花贴在床上的雪嫩乳球，轻轻的咬住了槐花玉润的耳垂，开始细细品尝起来那娇嫩的滋味。
“呜啊……好……好舒服，爸……爸爸摸的槐花的奶子好舒服……耳朵，好……好奇怪……爸爸不要舔槐花的耳朵啦~哈哈哈……”
在他鸡巴变小又爱抚着槐花，因为痛楚绷作一团的娇嫩胴体以后，槐花那带着痛苦的低吟开始慢慢降低，逐渐再次生出愉悦的呻吟。
也就是在这个时候，罗松感觉到了近乎凝固成为一团的肛穴开始松动了起来，于是他在槐花耳边发出轻语：“槐花，爸爸又要动起来了哟~”
“呀啊……小……槐花是属于爸爸的东西~爸爸随便怎么使用都可以，不需要和槐花说哟……”
      于是，那还位于菊穴之外的，三分之二的肉棒，开始逐渐向着菊穴内挺动了起来，罗松一边缓慢而温柔的向着肠膣内里挺动肉棒，一边也细致的观察着。身下槐花的神态乃至于身体的反应。
这个小笨蛋，希望他可以不顾她的意愿，随便玩弄她的身体，但是罗松又怎么可能做的出这种事情呢？
每当槐花发出略带痛楚的娇喘，乃至于身体开始抽搐以后，罗松就会停下向着菊穴内挺动的肉棒，开始用舌头舔弄槐花的雪背、小脸，甚至和偏过头来的槐花激吻，直至槐花再次缓过神来，他才会继续插入。
“呜啊……爸……爸爸的肉棒，顶……顶到槐花的……的屁股里面了……好大，好涨……好……好奇怪的感觉~呜，槐花感觉要坏掉了……要……要被爸爸的大鸡巴给干……干死了……！！！”
被罗松温水煮青蛙的一边爱抚亲吻，一边插入的槐花在罗松的肉棒，完全没入了她的后庭菊穴，粗硕的龟头抵住肛穴内里的末端之后，才后知后觉的感觉到被完全填满的滋味，罗松肉棒的炙热温度。就零距离的传递在她的屁眼之中，就像是要把她的屁眼烫坏一样！
这样的感觉就让她的双手，无意识的摇摆起来，当滑腻的嫩舌自然滑出小嘴，温暖的香津开始滴落到了身下的大床之上。
还在被罗松爱抚玩弄的嫩乳，以及娇躯生出酥麻的快感，那化作窄线的嫩穴更像是失禁一般泄出源源不断的春水。
终于将肉棒完全插入了槐花的菊穴以后，不同于肉穴内里绵软厚实的肉壁裹夹，娇嫩细滑的肠壁，就像是一层有如飞机杯般的肉膜，套弄在了他的大鸡巴上。
伴随肠壁肉膜的蠕动摩擦，坚挺粗硕的阳具，在滑腻水润的菊穴内里，就仿佛要被融化一般，而在他抵住了肛穴末端的那团嫩肉以后，生出的剧烈感觉，就让槐花再次高潮！
高潮带动肌肉的运动，让本就紧缩的菊穴再次向内挤压，就像是发现了无法将肉棒挤出以后，打算将其直接夹断在内里！
“啊！射……要射了！女儿，爸……爸爸要射出来了！！！”
“咿啊……射……射出来吧！把爸爸的精液射到淫乱女儿的处女屁眼里面来吧！把女儿的淫乱屁眼给灌满吧！爸爸，没关系的，射出来吧！啊啊啊啊啊啊啊……！！！”
      “咿啊……射……射出来吧！把爸爸的精液射到淫乱女儿的处女屁眼里面来吧！把女儿的淫乱屁眼给灌满吧！爸爸，没关系的，射出来吧！啊啊啊啊啊啊啊……！！！”
初尝槐花处女肛穴滋味的罗松，本就兴奋无比，插入肛穴时分积累的快感，以及和抚弄槐花时的快意，也让他临近射精的界限，在骤然被高潮带动的菊穴，那凶恶的榨精快感体验之下，卵袋内里的千万精种一拥而上，从龟头的马眼射入了槐花纯洁的菊穴！
伴随炙热腥浓的精液，一波又一波打在肠膣的末端，槐花雪润的身体就仿佛，痉挛一般开始抽搐起来，在汹涌澎湃的快感下，已经彻底失去了，对身体控制的她甚至真正的失禁。
幸而她那张，已经满溢着母猪一般，下流谄媚的稚嫩小脸，深埋在软绵的床榻之上，才没有让罗松看到那般淫乱的她。
“槐花都那么大了，居然还会尿到爸爸的身上……爸爸可要好好惩罚一下槐花呢！！！”
在高潮中失去理智的她，再次听到了罗松从身后传来的声音，感觉到了满溢着罗松炙热浓精的菊穴内里，那根依旧坚挺的肉棒，恐惧羞涩幸福安心……堪称五味杂陈的心中就让她羞涩挺动着白丝嫩臀，然后故作懵懂的说到：“就请爸爸……用大鸡巴……来好好惩罚……女儿淫乱的屁眼吧……”
“啊……！！”
“要死了……爸爸……亲爸爸，好爸爸！槐花……槐花不行了……屁眼要坏了，饶……饶了槐花吧……”
不听话的小槐花，挑衅爸爸的下场，那就是在被大鸡巴干到，神志模糊的发出无力的求饶之后，只能去搬救兵了。
……
      
      第一千一百六十七章  秦家四女的争夺
      
      
      
    而到了半夜，小当睡的迷迷糊糊，突然惊醒，就听槐花小声说：

    “小姨，姐，妈，小姨父喊你们都过去，，小姨父说我没出息，喊你也过去帮忙。”

    小当激动的跳了起来，连忙穿衣服。

    秦淮茹紧皱眉头道：“她真说我也要过去？”

    “嗯，说我太没用了，下面吃两三次就吃不下了。”槐花委屈道。

    秦淮茹深吸了口气，点头道：“行吧，我们母女三和你小姨一起去，我还不信了我们母女三，加上你小姨都榨不干你小姨夫！”
    
    说着秦淮茹拉着小当和槐花，穿戴起罗松喜欢的服饰和丝袜，秦京茹看着一顿忙活的母女三人，捂嘴轻笑后没和他们三女一起穿戴，而是率先走进了罗松所在的卧室。
而过了几分钟之后，穿戴好的秦淮茹母女三人也，一起走进入了罗松所在的主卧里。
    进去主卧的母女三人，就看到罗松的鸡巴，长得跟铁棍一般，粗得和罐装可乐的横截面一样，上面遍布着蚯蚓般不断蠕动着的青筋。
那顶端的龟头硕大如婴儿拳头，呈现出淫靡的紫红色，那微微开合的马眼处还在朝外溢出一丝丝的粘稠前列腺液。
而那末端隐藏在，黑色杂乱阴毛间的肥厚睾丸，更是在随着主人的动作，而不断摇晃着。
槐花、小当、乃至秦淮茹看到那散发着浓郁男性气息的鸡巴，都忍不住屏住了呼吸，芳心乱颤。
而最先进来的秦京茹，此时伸出她那猩红的香舌，舔了舔自己的肥厚嘴唇，忍不住直接张开了大口，吞含住了罗松的硕大龟头。
在场的众人都没有想到，秦京茹会忽然含着罗松的龟头，像是风骚的妓女般用自己的肥厚唇瓣去噙咬着后者的鸡巴，用她的嘴穴去套动对方的鸡巴。
槐花忽然不满的嘟囔道：“小姨你好贪心哟，就想着吃独食！人家也想要吃爸爸的大鸡巴啦！”
而在一旁的小当，则是惊讶于自己妹妹的淫浪话语，在她看来，自己的妹妹之前还是个，对于性方面根本没有什么概念的小白兔，怎么现在表现出的狐媚气质，丝毫不逊色于小姨和妈妈了？
想到这里时，小当忽然心里涌现出了一丝的警惕和醋意，她立刻对着罗松和秦京茹说道：“小姨，爸爸，下面凉。即使要做的话，也得要上了床再说啊……”
秦京茹却像是贪吃的孩子般，含着那根粗长的“糖果”，肥厚的唇瓣翻飞，紫红色的硕大龟头出没在其中，香甜的涎水不断顺着她的嘴角流溢而出。
而秦京茹却舍不得松开那，硕大的龟头和粗长的鸡巴，她挥手试图推开两个小萝莉拉她上床的手臂。
罗松却淡淡的笑道：“好啦，好啦，反正都要上床，咱们上去吧……”
别看秦京茹对小当和槐花，的呼喊拉扯可以直接无视，可是面对着罗松的话语，她却不敢有任何的不在乎。
于是已经生了四个孩子的萝莉少女，只能乖乖的松开那满是涎水，泛着紫红色光泽的硕大龟头，然后依依不舍的舔了舔自己猩红的舌头和嘴唇，再狠狠的撸动了几下，才松开手掌，爬上了大床。
    “你们也是，快快快！”罗松双手抬起，给槐花和小当的翘臀各自一掌，啪的一声响起，槐花是发出一声甜腻的娇吟，然后手脚并用极为激动的爬上床，乖巧的盘坐在床面，像是等待开饭的幼儿园孩子般。
而小当则是万种风情的白了他一眼，然后极为优雅的走了上去，顺便开始脱自己的衣服。
秦京茹穿着是一身粉红渐变色的瑜伽服，上半身是红色的，只是她那雄伟至极的双峰把那衣服的前襟撑得高高隆起，最前端的衣料都给撑成透明的质地了，仿佛随时都会被撕裂开来。
不得不说，秦京茹的奶子可以算得上是，罗松后宫诸女之中数一数二的存在，恐怕只有秦淮茹和于莉，能够跟她比比大小了。
而她下体则是紧身的瑜伽裤，对方那饱满挺翘的臀瓣，也把那蓝色的瑜伽裤给撑得快要撕裂开来，从臀部的朱红到腿脚的粉色，逐渐变淡，变得淫靡艳丽。
槐花则是穿着白色的连体公主裙，双腿跟之前那样包裹着白丝的裤袜，而小当而是穿着鹅黄色针织包臀裙，黑丝裤袜。
可以看得出她们，刚刚都是经过精心打扮的，唯有秦淮茹穿着朴素的家居服，正笑眯眯的如贤惠的妻子般，在看着家庭里的天伦之乐。
只是那扮演父亲角色的罗松，已经快要浑身赤裸，大鸡巴正横亘在妹妹和女儿们的面前，真是说不出的淫靡。
“来，一个舔我的龟头和马眼，一个舔棒身，一个舔睾丸，至于谁干什么，你们自己分配，把我鸡巴伺候得最舒服的，我最先肏她！”罗松像是面对着臣子和妃嫔般的帝王般，站在了那四名春心异动的，美妇与萝莉少女面前，挺动着胯间那粗长狰狞的鸡巴，述说着极具诱惑的话语。
槐花反应最快，直接张开小嘴，一口咬住了罗松的硕大龟头。
偏偏她的嘴唇很精致，一时间还无法将其完全吞含进去，只能用牙齿咬住那红彤彤的大“荔枝”，防止被小姨和姐姐抢了去。
秦京茹没想到，这个平时最为乖巧的侄女居然如此抢先，顿时有些气恼，她狠狠的揉了揉了，槐花胸前刚刚发育的白嫩奶子，揉得对方娇哼连连，可是却就是不肯松开牙齿和小嘴。
无奈之下，秦京茹只能伸出那猩红的长舌，去舔舐罗松的粗长棒身。
而小当原本还有些矜持，可是没想到到了自己时，就只剩下了睾丸这一个选项，她心里有些气恼于妹妹的“背叛”，狠狠的在对方的翘臀上面拍打了几下。
槐花除了像是小母猪般，从鼻孔里哼唧了几下之外，却依然死死的噙咬着罗松的龟头。
看着她那副痴媚的模样，小当也只能哭笑不得的趴到了罗松的胯间，抬头去舔舐吞含着对方那肥厚的睾丸。
罗松的睾丸隐藏在了那阴毛之间，小当想要去舔舐，就会难免被那尖锐的黑色杂草刺到。
小当的肌肤非常的光滑，也很敏感，而她虽说小心翼翼的，避开了对方的黑色杂草密集的地方，却也无法避免的被那些，随着主人动作而乱颤的阴毛刺到肌肤，那些被刺激到的地方，很快便传来一阵阵，酥酥麻麻的感觉。
小当张开樱唇，那自己那柔软温热的唇瓣轻轻的含住对方那肥厚的睾丸，在那满是疙瘩的外皮之中，她能够感受到里面极具热量，储蓄着无数能够让女人致孕的毒汁精浆的蛋蛋！
那是无数女人想要渴望的，也是无数女人深恶痛绝的东西。而对于她来说，那又是什么呢？
至于罗松，他非常满意的看着两名美艳的萝莉少女女儿，和一名美熟女妈妈跪坐在自己的胯前，极为淫媚的吞含噙咬住自己的鸡巴，奋力的或是吞含，或是吮吸，或是噙咬着那男性的性器。
这是何等的自豪！这是何等的满足！恐怕绝大多数男性，都会幻想着能够做到这点吧，而他罗松现在就已经做到了！
槐花费力的吞含着罗松的龟头，只是那个龟头实在有些硕大，而她精致的樱唇，也很难将其完整的吞咽进去。
她只能尽可能的张开那粉嫩的唇瓣，伸出那同样粉嫩的香舌，围绕着那紫红色的硕大龟头，费力的吞含舔舐着。
香甜的津液一点点的染湿了龟头，而那顶端的马眼则是报复性的吐出了一股股同样粘稠的前列腺液。
槐花香舌发现了新大陆般的，不断伸出舌头去舔舐那些腥臭粘液，而且她还无师自通的，学会了用柔韧的舌尖，去顶着罗松的马眼打转，甚至想要钻进里面，爽得罗松不断倒吸凉气，直喊痛快。
秦京茹的口技素来不错，她有心在几女面前争宠献媚，于是便拿出了十二分的手段，只见她的粉嫩舌头，缠绕在了罗松的粗长鸡巴上面，不断的沿着对方棒身上面的青筋脉络来挪动，上面沾染着香甜的津液，有力的伸缩着，像是有无数小手撸动着罗松的鸡巴，给了他极大的快乐。
    就这样四名极品美妇萝莉，在给罗松进行着淫靡的口交，只是光凭口交显然还是远远无法满足罗松这种性爱凶兽的，秦京茹还好，槐花、小当两个少女究竟是道行有些浅，在嗦鸡巴十分钟之后，便觉得粉腮生疼，香舌酥麻，显然是无法继续下去了。
而罗松笑呵呵的看着心生退意的“参赛选手”，然后笑道：“那这样一来，我先肏你们的小姨，没有意见吧？”
小当揉着自己的粉腮，无可奈何的摇了摇头，而槐花到底是初生牛犊不怕虎，她想要再尝试一番，可惜罗松已经自己的小姨秦京茹按在床上，开始撕开对方的瑜伽裤了，直接露出了那里面的黑色透明蕾丝内裤。
“啪！”罗松一巴掌拍在了对方那饱满肥厚的蜜桃臀上面，看着那荡出了一圈圈白花花的尻浪臀波，以及勒在雪白臀瓣间的黑色透明蕾丝内裤，真是说不出的淫靡。
他淫笑着说道：“你这个小骚货，就这么给你堂姐还有侄女们做表率的？撅着屁股给男人肏？”
秦京茹却像是发情的小母狗般，摇晃着那饱满如磨盘般的蜜桃臀，故意用甜糯娇憨的语调说道：“是啊，秦京茹就是主人的母狗，母狗的妹妹，还有侄女们，也都是主人的母狗！生来就是为了给主人肏的！”听着对方那淫荡的话语，罗松兴奋得不行，高兴的连连大叫起来，他扶着自己的鸡巴，然后就在秦京茹的臀瓣间不断摩擦着。
他时而用龟头挤开那肥厚的阴唇，在湿漉漉的穴口浅浅的插进去，时而用滚烫的棒身在那肥厚的臀瓣间摩擦着，想是要留下属于自己的温度。
但就是不直接深入其中，他就是要撩拨起秦京茹的性欲，把对方那母狗淫浪的一面展现在秦家母女的面前，好让这秦家四人都变成自己的母狗母猪！
果然秦京茹被那近在咫尺，却始终得不到的鸡巴所撩拨起了性欲，下体的子宫止不住的痉挛着，花心分泌出了大量的淫水蜜汁，滋润了那肥美多汁的腔道。
她拼命循着鸡巴的踪迹，摇摆着那饱满如磨盘般的蜜桃臀，想要用下体的蜜穴口去吞吃掉那根馋人的鸡巴。
只可惜罗松故意要撩拨她，所以鸡巴总是关键时刻抬头或降低那么几分，使得秦京茹的努力化为了白费。



        第一千一百六十八章   秦家四女同床
        
        
        
不过这肉便器飞机杯也不是白叫的，在罗松的一次得意忘形之下，她忽然猛地抬起那被紧身瑜伽裤包裹的修长美腿，猛地朝后夹住缠绕着对方的腰肢，这下罗松无法动弹了。
只能任由秦京茹得意的大笑着，用那水汪汪的蜜穴口，将他那硕大的龟头给吞吃了进去。
“啊……”
“哦……”
第一声是秦京茹，久旱逢甘霖般的满足浪叫，被撩拨了多时的她，终于可以得到主人大鸡巴的慰藉了，自己之前的努力也就没有白费了。
第二声则是罗松感觉到自己的鸡巴进入一个肥美多汁的腔道之后的愉悦呻吟，秦京茹不愧是自己的飞机杯肉便器，她之前有段时间几乎化为榨精姬般，没日没夜的索求罗松的鸡巴，因而她的性器和罗松的相性在后宫诸女之中都是排前几的存在。
而小当和槐花则是，亲眼看着自己的小姨放浪的扭动着丰润的腰肢，摇摆着那肥厚如磨盘般的蜜桃臀，朝后主动迎合着罗松的抽插。
罗松甚至不需要自己太过用力，他的鸡巴便被秦京茹那，肥美多汁的蜜穴给吞吃进去了。
秦京茹的腰肢扭动得像是水蛇般诱惑，那饱满如磨盘般的蜜桃臀，更是荡出了一圈圈的白花花的尻浪臀波！
光是视觉冲击，就足够让很多男性直接射精了，更不用说那肥美多汁，温热丰腴的魔女蜜穴的套动了！
秦京茹的肉屄虽说因为生了女儿，不如小当、槐花的紧致，可是胜在肥美多汁，穴力深厚，而且之前频繁的做爱，也使得她的蜜穴，跟罗松的鸡巴相性变得极佳。
之前曾经说过后宫诸女之中，能够被频繁成功开宫的，除了罗松的秦淮茹之外，就只有秦京茹了。
如今的秦京茹在蜜穴最深处的花心上面，和颜庭月一样存在着一个栗子般的凹陷，如果罗松的鸡巴插到尽头的话，那么他的龟头便会如同宝剑归鞘般的，完美填进那个凹陷之中，因而那花心上面的凹陷，便是罗松之前频繁撞击的结果！
不过对于喜欢掌控主动权的罗松来说，显然是不会这么轻易的，让对方掌控做爱的节奏的，他猛地抬起手掌，对着眼前迭起白花花尻浪的大白蜜桃臀便是一掌下去！
伴随着“啪”的一声脆响，一个狰狞五指分明的赤红掌印，出现在了秦京茹的雪白臀瓣上面，是如此的显眼，也是如此的淫靡。
这种拍击对已经被罗松精液，滋养多年的秦京茹来说根本不算，但是她依然像是中箭天鹅般的发出了一声哀婉淫靡的呻吟，那饱满如磨盘的大白蜜桃臀猛地颤抖了一回，连带着下体的蜜穴都是猛地一紧缩。
“嘶……”罗松被鸡巴陡然受到的紧缩爽得倒吸了一口凉气，他在保持胯间挺动不变的情况下，悉心抚摸着对方那发红的臀瓣肌肤，然后他抬手又是一掌下去！又是“啪”的一声闷响，秦京茹也又是一声悲啼，饱满蜜桃臀摇晃，尻浪臀瓣迭起，阴道紧缩，罗松咬牙低吼。
这一切的一切都是如此的淫靡，很快秦京茹的雪白肥臀便染上了一层粉霞，红艳艳的如同黄昏的苍穹。
而罗松也是杀得兴起，他双腿绷紧发力，撑在了秦京茹的身体两侧，然后身体强压在了后者那，如同整块无暇羊脂玉雕琢而成的美背上面。
挤压得秦京茹胸前的，饱满巨乳都变形朝外溢散，即使罗松在她的背后，都能看到那如同固态奶汁凝聚而成，朝外溢散的白花花的乳球奶饼！
“骚货，你的好日子到头了，看主人的大鸡巴轰不死你！”罗松双腿发力，整个处于上半身紧贴对方美背，下半身却跨坐在秦京茹高高撅起的蜜桃臀上面的体位。
他的腰胯爆发出了惊人的力量，胯间的鸡巴像是拧足了发条般，疯狂频繁的进行着活塞运动！
那硕大的龟头强行撑开肥美蜜穴的内壁，推平了一切拦路的褶皱和屄肉，最终狠狠的撞击在了尽头那团属于自己的凹陷之中，完全的契合在了一起。
它往往不会停留太久，只是在里面狠狠的研磨一番之后，就会迅速抽离，锋利的沟棱处再在沿途的屄肉和褶皱间剐蹭研磨一番，直到停留在那不断开合的蜜穴口，然后进行下一轮的抽插，似乎永无止境……
“啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪……”罗松结实的胯部，和秦京茹那高高撅起的饱满肥臀，不断进行着激烈的碰撞，然后便是传出了连绵不绝的淫靡肉体撞击声。
在他那结实胯部的猛烈撞击之下，秦京茹的饱满白皙的蜜桃臀不断的变形溢散，以撞击点为核心，迭起一圈圈的白花花的淫浪尻波。
粗长狰狞的鸡巴，不断进出那淫水四溢的蜜穴之中，那肥厚的阴唇像是狂风骇浪间漂泊的一叶孤舟，不断的被带进带出，大量的淫水也是哗哗的，被搅弄着喷溅得到处都是。
小当这回反而抓住了先机，她来到了小姨和情郎的身旁，然后主动献上了香吻。
而罗松也不客气，身下肏着人家小姨的肥屄，嘴上还占着小当的便宜，肉舌翻卷间，温热柔软的唇瓣被用力的吸吮，牙关被轻易开启，香甜的津液被肆无忌惮的汲取，至于那粉嫩的香舌更是被各种纠缠追逐。
看到姐姐居然抢先了，槐花也有些不甘的来到了情郎的身旁，她直接把自己已经初具规模的白嫩奶子从连衣裙里掏出来，摇晃着塞到对方的手里。
罗松是来者不拒，直接抓揉起了槐花胸前的白嫩奶子，狠命的玩弄了起来，那胯间的动作也是一刻不停，肏得秦京茹嗷嗷乱叫，直把小当和槐花听得面红耳赤。
“啊啊啊……主人好厉害啊……太深了……太粗了……哦哦哦……不行了……不行了……又被顶到花心了……啊啊啊……好主人……好哥哥……好老公……不行了……你太厉害了……哦哦哦……”
秦京茹丝毫不在意身旁，还有堂姐和两个侄女，直接像是最下贱的娼妓般放声浪叫起来，仿佛只有这样，她才能发泄自己体内的淤积的情欲和骚动。
    槐花和小当固然听得羞涩不已，可是罗松却被刺激得不行，那插在对方屄里的鸡巴猛地跳动了几下，几乎要撑破那内壁，把秦京茹肏得娇喘吁吁。
罗松松开了玩弄槐花白嫩奶子的手掌，也挪开了吮吸小当红唇的嘴，他现在要集中精力来降服身下的胭脂马。
要知道秦京茹可不是那两个小丫头，她屄肥穴深，耐力极佳，即使高潮几次都不会败北，所以罗松必须要集中精力去肏翻她！
而秦京茹似乎也感受到了对方高昂的战意，顿时兴奋的扭动腰肢，摇摆蜜桃臀去迎合罗松的大力肏干。


       第一千一百六十九章   灌满秦京茹
       
       
       
“嘿嘿嘿……迎接好老公的大鸡巴攻击吧！”罗松低吼一声，然后便抓着对方的圆润肩头，紧接着腰部的挺动频率再度加快，几乎要在众人眼里晃出无数残影出来！
那结实的胯部像是重锤般，一下下的砸在了对方的，滚圆饱满的蜜桃臀上面，砸得那肥臀变形溢散，而那粗长狰狞的鸡巴则是一次次，一下下猛地进出在了对方的屄里！
“啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪……”
肉体相撞声的闷响，伴随着秦京茹的娇喘和罗松的嘶吼声，汇聚成了一曲淫靡的交响乐。
罗松的鸡巴搅弄着秦京茹的肥屄，搞得淫水不断的从两人性器相连处喷溅而出，溅得他们的性器和阴毛都湿漉漉的，甚至因为过度的摩擦，那里面的淫水也变成了发泡的白浆，沾染在了罗松的鸡巴棒身和秦京茹的蜜穴口，随着两人性器的摩擦和抽插，而沾染得到处都是！
“好哥哥……好老公……好爸爸……不行了……不行了……京茹要飞天了……要泄身了……哦哦哦……啊啊啊……不行了啦……花心要被大鸡巴贯穿了……呜呜呜……救命啊……堂姐……槐花……小当……快来救救小姨……哦哦哦……啊啊啊……不行了……不行了……”
秦京茹的浪叫声变得越发的淫靡了起来，她那饱满的肥臀不断扭动摇摆，旁人只能看到那沾染着白浆的，粗长鸡巴不断的被那肥厚的穴口吞吃着，还在噗嗤噗嗤的流着口水呢！
而罗松的鸡巴也在疯狂的朝前捅刺着，那硕大的龟头一下下的撞击着那花心的凹陷处，撞得秦京茹身躯乱颤，嗷嗷乱叫。
而秦京茹的花心防线也在逐渐沦陷着，那条细缝也在逐渐的扩大……
“怎么样，骚浪蹄子，好老公肏得你爽不爽？”罗松啪的一声拍在了对方的饱满肥臀上面，然后一边用力挺动，一边淫笑问道。
秦京茹即使再淫浪，在被问到这个问题时，也是微微一愣，只是这个迟疑，又是一个巴掌啪的落在了她的肥臀上面，一阵火辣辣的灼烧感顿时从臀瓣上面传来。
她用贝齿轻咬下唇，然后连忙说道：“好老公……当然是好老公你肏得我爽啊！你肏得人家都快要晕过去了呢！”
说罢，秦京茹还故意扭动腰肢，用力用肥屄夹紧了罗松的大鸡巴。
罗松被夹得一阵刺激和愉悦，那快感刷刷的从龟头涌起，然后顺着脊椎和神经涌入到了大脑之中！刺激得他直倒吸一口凉气！
“好骚货，居然还敢反抗了！看你老公不用大鸡巴轰死你！”罗松一掌拍在了对方的肥臀上面，然后再度加快了抽插撞击的频率，几乎要把睾丸都塞进对方的肥屄里去！
那一下下的猛烈的撞击，直肏得秦京茹两眼迷离，嘴角流津，撞得那胸前豪硕的肥奶子一下下的荡漾出淫浪乳波！
而罗松肏得兴起，直接双臂一伸，把槐花、小当姐妹两个揽到怀里，左拥右抱不说，还将她们的脑袋凑到一起，然后强吻住她们粉嫩红润的嘴唇，恨不得把她们的粉嫩小舌都给吸出来。
而槐花和小当这姐妹两个也是春心盎然，一边伸手自慰着，一边拼命迎合着情郎的强吻，三人甚至还不断的互相抚摸对方的身体部位，从上到下，脸蛋、脖颈、胸前奶子、小腹甚至屁股都没有放过。
秦京茹现在两眼微微翻白，那光滑丝毫不逊色于婴儿的脸蛋早就绯红一片，眉宇间洋溢着盎然的春意。
那精致的鼻孔朝外冒着，一丝丝肉眼可见的白色热息，那肥厚的红润嘴唇大大的张开着，嘴角流着香甜的涎水，她现在白皙的肌肤都浮现出一种淫靡的粉色，那是她即将高潮的征兆。
而罗松也感受到对方屄里，那不断紧缩的褶皱和肉粒，于是便嘿嘿淫笑着，在一次猛烈的轰击之后，并没有着急把鸡巴拔出来，反而将其尽可能的深入到对方的屄里，用龟头完美的填充进那个凹陷之中！
下一刻，那龟头居然爆发出惊人的转速，就像是一个开足马力的钻头般，狠命的研磨着秦京茹的花心。
后者没有想到罗松还有这招本事，被打了个措手不及！秦京茹两眼逐渐翻白，那肥厚的红唇大大的张开。
粉嫩的香舌直接无力的吐出，粘稠香甜的津液缓缓溢出嘴角，她身体的温度包括那腔道里的温度，都在逐渐的升高着！
她在罗松的独门性技的钻研之下，即将到达高潮了！而且还是可能开宫状态下的高潮！
秦淮茹似乎是想到了什么，她挥了挥手，然后张嘴对着两个女儿无言的说着什么。
槐花和小当有些看不懂，却也乖巧的爬向了母亲。
而这时罗松忽然低吼一声，她们有些奇怪的看向了情郎。
当然光是看外表是看不出什么奇怪的，可是罗松却能够有着直接的感受，他能够感受到秦京茹的肥屄陡然紧缩起来，那力道是远远超过之前任何一次的，仿佛是铁箍般死死的拧动着罗松的鸡巴，不同的力量往同一个方向发力，试图把里面的精浆全都榨出来！
而秦京茹也是发出一阵哀婉悲啼，浑身剧烈的颤抖起来，她那抓着被单的玉手死死的发力，指节都抓得发白，而那十根皎洁精致的脚趾也在朝着内部蜷缩着，可见这其中的快感是多么的可怕！
罗松感觉到那屄肉和褶皱，前所未有的紧缩，几乎要把他的鸡巴绞碎的那种恐怖压迫，当然带来的刺激也是海量计算的。
他知道对方即将高潮了，心里也就有了些准备。
下一刻秦京茹那，早就变形的花心，微微露出一条缝隙，一股接着一股温热粘稠的阴精从里面倾泄而出，以磅礴的气势浇灌了他的龟头，冲刷着那腔道和横亘其中的大鸡巴！
罗松被那阴精直接洗礼一番，敏感的龟头倍受刺激，爽得他两腿直打颤，脚趾不由得死死的抓着地面！
而罗松的思维和常人有些不同，他偏偏喜欢逆水行舟，他要趁着对方花心出现松动的时刻，给秦京茹开宫！
下一刻他紧咬牙关，然后猛地挺腰抬臀，硕大的龟头顿时逆着阴精直上，朝着秦京茹的花心狠狠的砸去！那本就出现裂缝的花心逐渐松动了，却死死的咬着罗松的龟头，试图把那个庞然大物阻拦在外。
“肏！”罗松低吼一声，那龟头强行撑开了花心周围软肉的束缚和噙咬，朝着那还在分泌出阴精的裂缝狠狠的撞去！
一下两下三下……敏感的龟头在这种猛烈的撞击之下，也有些生疼，更别说那承受开宫痛苦的秦京茹了。
只不过秦京茹现在还，处于高潮过后的余韵状态，海量的快感暂时麻痹了她的感观，所以罗松必须要加快速度，趁着对方还没有反应过来，趁着对方的花心还没有修补裂缝！
“噗嗤……”不知道快速撞击了多少次之后，罗松忽然觉得鸡巴再度深入了对方的肥屄一寸，那最后留在外面的一小截棒身也消失了。
而敏感的龟头，忽然传来了炙热紧致到极致的触感回来，罗松忍不住低吼了一声！他终于又给秦京茹开宫了！
“啊啊啊……好哥哥……好老公……好爸爸……京茹……被……被开宫了……呜呜呜……太刺激了……啊啊啊……插进来了……全都插进来了……呜呜呜………哦哦哦……”
秦京茹被陡然开宫，那下体倏然传来的强烈刺激和快感，瞬间从子宫和肉屄之中传出，顺着脊椎和神经，如同一股电流般蹿入到了，已经是四个女儿妈妈的少女大脑之中。
这让秦京茹直接张开了那肥厚的嘴唇，发出阵阵高亢淫媚的骚浪叫床声。
罗松则是觉得自己的鸡巴，插进了一个湿热到极点的紧致肉腔之中，那里比蜜穴还要紧窄，而且秦京茹的子宫内壁上面长满了肉粒状的凸起。
那些肉粒在罗松的鸡巴插进来的瞬间，便如同被激活了一般，纷纷像是被搅扰的活鱼般，朝着他的鸡巴包裹而去，从龟头到棒身全都缠绕包裹在一起，然后用力的吮吸起来。
这让罗松爽得都发出了，一阵阵满足的呻吟时，他的手掌顿时陷入到了，秦京茹那饱满肥厚的雪臀之中。
在秦京茹的子宫，忽然爆发出一阵惊人的吸力之后，罗松也是虎吼一声，马眼大开，喷射出了一股接着一股的粘稠炙热的精浆，朝着对方的娇嫩子宫内壁狠狠的冲刷而去！
“噗嗤……噗嗤……噗嗤……”在旁边帮忙的小当和槐花都仿佛听到了，自己的小姨被爸爸内射的激烈声响，两人都是俏脸生霞，就连抚摸着小腹的秦淮茹，都有些不好意思的扭过头去。
只是她的玉手却悄悄的探到了自己的胯间，缓缓的抠挖着自己的蜜穴，似乎要给自己那多余的性欲发泄出来。
罗松低吼连连，那鸡巴在秦京茹的子宫和肉屄里疯狂的跳动着，喷射着那一股股的粘稠精浆，不多时就把那空间狭小的肉壶给填得满满当当的。
秦京茹的小腹早就出现了一根隆起的棍状物，而她子宫被注射满了精浆之后，也是高高的隆起，仿佛是怀胎数月一般。
伴随着“啵”的一声如同酒瓶开盖的脆响，罗松将自己的大鸡巴从对方的子宫之中拔了出来，而秦京茹也是两眼翻白的躺在床上，屄里噗嗤噗嗤的朝外冒着精浆。
罗松的那根带着白浊浆水的大鸡巴，刚从秦京茹的屄里拔了出来，槐花便像是护食的小母狗般，将那个硕大如婴儿拳头般的龟头给噙咬住了，然后张开粉嫩的唇瓣，三两下便将那大龟头给强行吞含了进去。


      第一千一百七十章   槐花的进步
      
      
“啊，小妹，你好无赖，刚刚你都吃不下了，现在又抢！”小当看到妹妹居然直接吞含着罗松的那根大鸡巴，顿时急躁起来，有些无奈的说道。
    槐花却没有回答自己的姐姐，而是用力的吮吸吞含着罗松的大鸡巴，她吮吸的力道之大，以至于那光滑的粉嫩两腮都朝内蜷缩起来，看上去真的是极度的淫靡不堪。
小当气得粉腮生霞，却又无可奈何，只能爬到了罗松的胯下，张开小嘴，吞含着对方那肥厚的睾丸。
罗松发出一声满足的闷哼，他敏感的龟头在槐花的小嘴里不断的被吞含着，而肥厚的睾丸则是被小当给轻轻噙咬着，可谓是说不尽的享受。
别看槐花破处没多久，可是她却食髓知味般的，变成了嗜精的发情小魔女，经常缠在罗松的身上，通过各种手段去榨取自己男人的精浆。
也因此槐花的性技术在后宫诸女之中，进步得最快，几乎要堪比那些专业的存在了。
槐花的嘴唇娇小柔软带着一丝丝的冰凉，她很会运用自己的优势，那柔软的唇瓣上下翻飞着，熟练的吞吐着那颗硕大如鹅蛋般的紫红色龟头。
很快那龟头表面就覆盖着，一层水汪汪的香甜涎水，而槐花不光是用自己的嘴唇来满足小姨父的兽欲，还伸出了她的粉嫩香舌，去舔舐着那板栗状的“大蘑菇”！
这位白丝萝莉的舌技在这段日子的实战操作之下，已经变得越发熟练起来，对于罗松的身体敏感区域也是在逐渐熟悉着。
她的那条柔韧的粉嫩香舌，不断的顶着罗松的马眼钻研着，把从里面冒出了前列腺液全都一滴不剩的给舔舐到嘴里，然后吞咽下去。
当然那条灵活的香舌，也没有冷落龟头的其他地方，像是打着绳结般，缠绕在了罗松的龟头周围，时不时的用力吮吸着。
而在这同时，槐花还在用力的用自己的小嘴套动着对方的龟头，像是含着一根棒棒糖，前后卖力的摇晃着自己精巧的脑袋。
“吧唧……吧唧……吧唧……”在槐花悉心尽力的服侍之下，罗松的大鸡巴变得越来越粗，越来越狰狞，那棒身和龟头都泛着水汪汪的紫红色光泽。
而小当则是蹲在了罗松的胯下，用力吮吸吞含着罗松的肥厚睾丸，她知道睾丸是非常脆弱的，所以动作一直极度小心，小口小口的吞含着那大得离奇的肥厚睾丸。
睾丸的肌肤表面遍布着颗粒凸起，小当却顺着上面的纹路一点点的用香舌舔舐着，很快那两个肥厚的睾丸就变得水汪汪的，泛着淫光。
罗松被这两个小浪蹄子给口得极为兴奋，于是一把抓住了槐花，然后三两下把她白丝裤袜的裆部给撕开，挺着那根水汪汪的大鸡巴，对准后者的粉色细缝便是狠狠挺腰！
    伴随着“噗嗤”一声闷响和槐花“啊呀”一声娇啼，罗松的大鸡巴便直接捅刺进了白丝萝莉的嫩屄之中！“啊啊啊……太大了……太粗了……爸爸的大鸡巴……又插进槐花的屄里了……哦哦哦……好刺激……好舒服啊……嗯嗯嗯……不行了……不行了……插得太深了……哦哦哦……太刺激了……人家要飞起来了啊……”
大鸡巴刚刚插进下体，槐花便像是个风骚入骨的荡妇般发出了阵阵骚浪的淫叫声，那高亢淫媚的叫床声听得人面红耳赤。
小当也没有想到，自己的这个妹妹居然才被开苞，就从之前那个什么都不懂的纯真萝莉，变成了现在这个坐在罗松鸡巴上面浪叫的小骚蹄子了。
罗松肏得兴起，干脆直接把槐花给拖着挺翘的白丝玉臀，直接抱了起来。
他便直接在大床上面开始走动起来，一边走动一边肏着槐花的嫩屄。
槐花娇呼一声，不得不伸出粉白的藕臂，环住了罗松的脖颈，然后又伸出了圆润修长的白丝美腿，缠住了对方的腰肢。
她整个人就像是一只八爪鱼般，缠绕在了罗松高大健硕的身躯之上，两人的下体性器也是紧密贴合在一起。
这种有些类似火车便当式的体位，可以让男性能够完美的体会到伴侣蜜穴对自己鸡巴的包裹着整个抽插由浅到深的触感，缺点是对于主导的男性体力和耐力要求极高。
不过这些对于罗松来说，根本不是什么大问题。他的体力充沛，在做爱这方面还从来没有喊过累。
所以槐花在那根大鸡巴的抽插肏干之下，被干得嗷嗷乱叫，淫水喷溅，而她娇小丰满的玉体则是像是被贯穿了一般，挂在了罗松的胯间，被他像是炫耀战利品一般，来回的抱住肏干着。
那白色的连衣裙，也在被罗松的玩弄之中变得满是褶皱，残破不堪，胸前那对饱满的白嫩奶子也是直接裸露在外，荡出那白花花的淫浪乳波。
槐花的乳晕很小，跟铜钱差不多大，极为粉嫩，而那顶端的乳头也是逐渐充血膨胀了起来，像是两颗鲜艳的小枣般，煞是喜人。
在小当眼里看来，那个媚眼如丝，嘴角流着口水，胸前白嫩奶儿剧烈摇晃的骚浪蹄子，跟自己那个纯真文雅的妹妹槐花，根本看不出是一个人。
而让那可爱萝莉，变成如今的骚浪欲女的罪魁祸首，便是正托着前者翘臀，狠命肏干着白丝萝莉的小姨父！
罗松当然不会为一个，可爱纯真萝莉变成骚浪欲女，而感到遗憾或者后悔，他还巴不得如此了。
    现在的他可谓志得意满，他抱着那白丝萝莉边走边肏着，然后腾出一只手来，抓揉着槐花胸前那白花花的嫩奶子。
雪白的乳肉从他的指缝间溢出，就像是固态的酸奶般，散发着奶香。
而那顶端的两抹粉嫩，夹杂在了那雪白的嫩奶子间，显得更加的鲜艳无比。
罗松还故意伸出两根手指，去夹弄着槐花的两枚粉嫩的乳头，用力的掐弄着。
一丝丝如电流般的快感，从罗松的指尖传出，几乎把槐花刺激得浑身颤抖，淫水乱喷，差点没直接来一波小高潮！
“呜呜呜……不要了……好刺激啊……太舒服了……好爸爸……好姨父……槐花不行了……太刺激了……呜呜呜……哦哦哦……不行了……”槐花被罗松玩弄着肉体，那快感一波接着一波的产生，几乎要淹没了她的理智，让她只能娇喘吁吁的发出骚浪的叫床声！
而对于罗松来说，这种骚浪的淫叫声不过是让他更加兴奋起来的冲锋号罢了。
他挺腰抬臀的动作变得更加频繁有力，那粗长狰狞的大鸡巴经过少女淫水的浸泡，也是显得极为狰狞。
棒身上面每一根青筋，都仿佛有着独立的灵魂，不断蠕动着，在槐花那同样不断紧缩的肉屄内壁上面剧烈摩擦着，似乎要在上面烙下属于自己的印记。
槐花的蜜穴紧致到极点，带着少女的青涩，里面的屄肉和褶皱也是不断紧缩着，最深处的花心更是有着强劲吸力。
罗松每次干她的时候，那紧致的少女肉屄都夹得他欲仙欲死， 抽送之间都美到了骨子里，当到了巅峰尽兴喷射时的感觉更是愉快，好像所有精力都要被吸出来似的。
那种艰难前行的爽快感，和酥透人心的美妙，实在是让罗松难以忘怀。
罗松尽情享受着槐花玉腿之间的娇嫩蜜穴的夹击，他不断操控着胯间的大鸡巴去向上挑动，狠狠的捅刺肏干着白丝萝莉的嫩屄。
直把槐花撩拨得，平坦雪白的小腹和迷人的下体都颤抖了起来，那小嘴里发出的呜咽般的呻吟更是不断响起。
罗松的腰胯就像是装了高频的马达一般，不断的进行着猛烈的活塞运动，那根大鸡巴在槐花的嫩屄里不断的借助着淫水噗嗤噗嗤的抽插着。
经常猛地把鸡巴从里面拔出来，然后带着更加迅猛的攻势又插进去，朝着那最深处的蜜穴花心撞去！
“啊啊啊……爸爸……你的……你的鸡巴太大了啊……不要往上挑了啊……女儿的花心要被挑翻了啊……啊啊啊……”槐花娇喘吁吁的呻吟起来，她的身体对罗松的侵犯是如此的欢愉，那娇嫩滑腻的屄肉不断的紧缩着，牢牢包裹着那条粗长狰狞的大鸡巴，还在拼命的吮吸套动着！
一股股炙热的灼烧感从下体涌出，仿佛被肏得不是她的屄，还是她的心！
    槐花那饱满挺翘的翘臀拼命的朝下挺动，不断的和罗松的结实胯间狠狠的研磨着，恨不得把罗松的睾丸都给吸进自己的嫩屄里！
即使紧致的红肿蜜穴里滞胀无比，可是她的肉屄依然在本能的紧缩蠕动着。


         第一千一百七十一章   贪吃的小槐花
         
         
         
“乖女儿，我的什么太大了？我的什么不要往上挑动啊？”罗松淫笑着玩弄槐花胸前的白嫩大奶，腰身依然在猛烈挺动，狂暴的抽送着，恨不得贯穿槐花的柔美蜜穴。
“啊！爸爸……你不要这样羞辱人家了……呜呜呜……你插得太深了……啊啊……你已经碰到人家的花心了……啊啊啊啊……”槐花发出一阵阵娇喘和浪叫，她那光滑平坦的小腹都被刺激得朝上挺起，满头黑色的长发随着主人的摇晃而不断飘散着，两条白丝裤袜包裹着的浑圆修长的美腿死死的缠着罗松的腰臀，娇喘吁吁，呻吟连连。
被罗松如此猛烈的抽插，槐花的蜜穴淫水蜜汁汹涌而出，那肉腔不断紧缩，变得极为肥美。
那紧缩的感觉极为美妙，夹得罗松欲仙欲死，仿佛有无数少女的小嘴在吮吸着他的鸡巴，美得罗松差点要守不住精关。
罗松深吸一口气，微微咬紧牙关，只觉得槐花这个白丝萝莉的蜜穴实在泥泞难行，滑腻无比。
只是那鸡巴抽插起来的滋味，却越发的销魂蚀骨，让人难以忘怀。
他的呼吸也有些沉重起来，双手改抓着槐花的纤细腰肢，大鸡巴深入浅出起来，每一次抽出都是退到尽头，好让插入时的力道愈发威掹，带动着每一下深插都是重重插得全根尽没，几乎要把整根鸡巴都插进对方的屄里不可！
而槐花更是美得媚眼如丝，爽到不行，那肉体的快感已经让她，随时都会攀升到性爱的高峰。
随着罗松的大鸡巴抽插，那种快感也越来越强烈起来。
“小槐花，你的嫩屄跟你小姨、母亲和姐姐都不同啊，真的好紧致！好温暖啊！真是我的好鸡巴套子啊！”罗松肆无忌惮的夸赞白丝萝莉是自己定制的鸡巴套子，惹得小当和秦淮茹都是对他翻了翻白眼。
唯独乐在其中的槐花爽得四肢乱颤，淫水横流。
罗松淫笑的同时，胯间的动作也没有任何停滞，猛烈撞击着槐花娇小肉感的玉体，没有一丝的留情。
    “啊啊啊……好爸爸……太大了……太深了……你要槐花的命了……人家现在属于你了……肏我……用力肏我啊……大鸡巴爸爸……人家就是你的鸡巴套子……”槐花媚眼如丝，娇喘吁吁，放荡地呻吟着，一波又一波的情欲潮水一样侵袭冲击着她的身心，让她说出让母姐都脸红的淫浪台词。
“槐花，我的宝贝儿，你舒服嘛……我的鸡巴套子……快快快……继续叫我爸爸……嘿嘿嘿……”罗松得意的命令道，他的腰胯不断挺动着，大鸡巴在槐花的嫩屄的猛烈抽插着。
双手也在揉捏着对方，挺翘饱满的雪白嫩奶子，指尖时而掐弄对方的粉嫩乳头，时而撩拨对方的乳尖，那嘴唇更是凑到了槐花雪白的脖颈，用力的在对方身上种起了草莓。
而槐花娇小肉感的玉体不断的颤抖着，连带着她胸前雪白的嫩奶子，也在剧烈的起伏摇晃着，如同扇耳光般的击打在了罗松的结实胸膛上面，这让青年顿时有些恼火。
他放弃了对方那雪白修长的脖颈，直接一口含住了槐花她丰硕雪白的乳峰，以近乎粗暴的态度来吮吸咬啮，同时另一只手也在狠命的揉捏着那高耸的乳峰，将其肆意揉捏成各种形状，任由那雪白的乳肉在他的指缝间溢出。
罗松的腰胯大幅度的挺动着，大鸡巴抽出又猛烈插进去，对于这种食髓知味的欲女来说，温柔对待不如猛烈肏干，用强悍的实力和粗长的鸡巴，才能彻底征服对方的身心！
罗松现在就是这样做的，他要用胯间的大鸡巴去肆无忌惮的蹂躏挞伐着，槐花紧致滑腻的红肿嫩屄！
槐花快活得简直要疯了，这个年纪不大，性经验却比得上很多少妇的白丝萝莉，已经品尝过不知道多少次，性爱高潮的销魂滋味了。
在罗松娴熟的技巧，和超强的性能力的征伐蹂躏之下，她不知道高潮了多少回了！
也由罗松在她面前，打开了一扇新世界的大门，原来做女人也可以如此有趣！
此时此刻她非但没有任何羞耻，反而极度的满足和愉悦！
这种想法如同出闸猛虎一般，狂奔而出，再也无法挽回了，现在的槐花就是个对罗松骚浪无比，只知道含着爸爸鸡巴的小欲女了！
“啊……大鸡巴爸爸……你的龟头顶到人家的花心了……呜呜呜……你要把人家给贯穿了……女儿要死了啊……呜呜呜……”
罗松的剧烈抽插肏干，使得槐花浑身酥麻无比，四肢无力，只能发出阵阵高亢淫媚的骚浪叫床声。
那一股接着一股的畅快愉悦，从下体汹涌而出，然后蹿向了四肢百骸和大脑！
她那雪白的肌肤早就红霞弥漫，浮现出一抹粉色的光晕，红唇启张急促地喘息，放浪不拘地呻吟不已。
罗松也能感受到槐花的，那两条白丝美腿紧紧的缠着自己的摇臀，纤腰扭动，粉胯挺动，纵情逢迎，纵体承欢，那挺翘圆润的小屁股止不住的朝下挺动，主动迎合着他的抽插。
谁料还没干多久，便看到槐花忽然浪叫一声，紧接着浑身就开始剧烈颤抖起来，脚尖绷得笔直，甬道嫩屄里的褶皱迅速紧缩痉挛，春潮泛滥同时喷涌而出。
青年虽说知道槐花即将高潮了，没想到她泄身居然如此之快！
罗松原本还在满速度猛烈肏干冲击着，享受着对方如痴如醉的骚浪模样，可是槐花花心突然喷出的阴精，却直接喷到了他的龟头上面。
这一下让他尾椎一麻，再也把持不住了，马眼大开间，喷射出了一股接着一股的炙热粘稠的腥臭精液！
如同火山爆发般，那些滚烫的“岩浆”直接浇灌在了槐花的娇嫩花心上面，烫得白丝萝莉居然这次高潮还没结束时，又迎来了一次小高潮！
罗松一边射着精，一边看向了忽然没声的槐花，不由得笑了起来。
却见白丝萝莉两眼翻白，俏脸上霞，嘴角流津，粉嫩的唇瓣大大的张开，香舌外吐。
胸前那饱满挺翘的玉乳微微的起伏颤抖着，两条白丝美腿更是有些无力的要从罗松的腰肢脱离。好在罗松单手揽住了对方的翘臀，才不至于槐花直接摔倒下去。
“嘿嘿嘿……槐花，你好漂亮啊，尤其是高潮以后，更漂亮了！”罗松抱着槐花那雪白之中泛着粉红的赤裸胴体，淫笑道：“以后在外面你是我的侄女，在床上你就是我的鸡巴套子，好不好啊？”
“爸爸怎么能这么羞辱妹妹呢！”小当在旁边有些妩媚道。
“嘿嘿嘿……也不知道谁在被我肏得高潮时，到处喊要做我的飞机杯呢！”罗松却不生气，反而忽然假装健忘的说道。
小当顿时羞红如血，她知道对方说的是自己，之前被大鸡巴肏得嗷嗷乱叫，胡言乱语时，她也曾经说过要一辈子做这个男人的飞机杯。


    第一千一百七十二章   贪吃的槐花2
    

罗松看到她如此模样，忍不住乐了，笑道：“放心吧，我接下来就来肏你，给飞机杯上上油！”
    谁料槐花却忽然夹紧了自己的白丝美腿，不愿意让罗松把鸡巴拔出来，她嘟着嘴，生气道：“不行！不行！人家还没爽够呢！不许拔出去……”
“妹妹，你！妈，你看槐花……”小当又气又恼，一时间居然不知道该怎么训斥妹妹，只能无助向母亲秦淮茹求援。
秦淮茹顿时一愣，也露出了一脸的为难，这两个女儿都是她的心头肉，偏向哪个都不好。
而罗松也看出了秦淮茹的犹豫，于是便笑道：“一人一次，童叟无欺！槐花，你可不能依仗着年纪小，就想要多挨肏啊！”
“啊！”槐花忽然发出一声哀婉凄绝的悲啼，原来是罗松挺动了他那根射精后依然半软不软，比起寻常男性还要粗长很多的大鸡巴，在刚泄身的槐花的嫩屄里狠狠的捅刺了一回，使得对方淫水横流，娇喘不止。
这让原本还想要阻止一二的白丝萝莉彻底没了反抗的力气，罗松抱着对方的翘臀，然后把大鸡巴一点点的朝外拔出。
伴随着“啵”的一声脆响，那根沾满了白浆的大鸡巴便冒着热气，从槐花的嫩屄里拔了出来。
槐花娇喘一声，下体的粉色细缝已经变成了一个黑色的肉洞，在朝外噗嗤噗嗤的冒着炙热的精浆。
她被罗松放到了秦京茹的身旁，然后青年便挺着那沾满白浆的大鸡巴，站在了小当的面前，龟头直直的顶在对方的鼻孔前面，看得小当几乎成了斗鸡眼！
“我已经迫不及待的想给你这个飞机杯上上油啦！”罗松撸了撸自己那根泛着淫光，沾满了白浆的大鸡巴，然后对准了小当的樱桃小口。
小当低声啐骂了一句，然后缓缓的爬行到了对方的胯前，抬头媚眼如丝，含羞带怨地瞪了他一眼，然后低下头去，张开鲜艳亮泽的樱桃小口，把那颗沾染着白浆的硕大紫红色龟头给含了进去。
小当的口技不如妹妹槐花，可是却也颇为努力的吞含着罗松的大鸡巴，还伸出了纤纤玉手抚摸着后者的肥厚睾丸。
樱唇含弄吞吐套动了那根大鸡巴几下，小当又伸出了柔韧滑腻的香舌去舔舐着罗松胯间的大鸡巴，甜美滑腻的舌尖舔弄着罗松的龟头和极度敏感的马眼。
    罗松忍不住急促地喘息两声，而槐花则是双手抱住罗松的后臀，张开粉嫩的樱桃小口，将爱郎的庞然大物吞吃进去用力吮吸。
在她的小嘴吞含套动之下，罗松的大鸡巴膨胀到了极点，比之前还要粗长一些，那上面的青筋都在不断蠕动着，硕大的龟头泛着紫红色的光泽，极为狰狞！
尤其是看到已经长成，美少女的小当跪坐在他的胯前，心甘情愿地为他口交时，更是兴奋得不行，鸡巴更是在对方的嘴里不断乱跳。
小当翻了翻白眼，轻轻捏了捏对方的睾丸，以示意不满。
不过她也知道睾丸对男性的重要性，所以没敢太用力，只是轻轻的捏了捏， 反而使得罗松发出一声愉悦满足的喘息。
罗松按住她的螓首，腰胯用力的摆动，让那根大鸡巴在小当的嘴里不断抽插着，几度要直接捅刺进对方的咽喉深处。
小当只能死死的含着对方的大鸡巴，喉间发出朦胧的娇哼，罗松只觉得下体又痒又麻，不多时他的鸡巴上面便粘满了后者的口水，泛着一抹淫光。
这让他极为兴奋，罗松不顾一切的按住了黑丝女郎小当的螓首连续深喉。
直到罗松再也忍受不了，直接把小当推倒，而这样一来她那被超薄黑色裤袜，包裹着的丰腴圆润的美臀，就被迫高高撅起，仿佛是等待着主人的征伐开采。
自己的后宫诸女之中，小当的屁股不是最大的，却是最为挺翘的几个之一，如今在那超薄黑丝裤袜掩映下，显得更加饱满浑圆的臀瓣，让罗松有些忍不住舔了舔嘴唇。
他肆无忌惮的抚摸着那，雪白柔软而弹力十足的黑丝美臀，狠命的揉捏着，让那两瓣肥厚的黑丝臀瓣，在他掌间不断变形。
当然他的手指，也会顺势去撩拨对方早就湿透的花瓣幽谷，刺激得小当娇喘吁吁，几乎压制不住了嗓音。
这样如此几下之下，罗松已经有些无法忍耐了，他直接撕开了小当黑丝裤袜的裆部，然后抓着对方的肥厚挺翘臀瓣，猛地挺腰，大鸡巴便从后插进了对方的肥屄之中！
小当趴在床上发出一声哀婉甜糯的呻吟，她能够感受到那根炙热的铁棍从蜜穴外插了进来，几乎要瞬间贯穿她的整个下体，把那空虚的肉腔填充得满满当当的，几乎不留一丝空隙！
“呼……呼……呼……”罗松喘息如牛，他按住小当那丰腴挺翘的黑丝美臀，像是发狂般猛烈抽送撞击着，那根大鸡巴也在里面疯狂的抽插着，挤开沿途的屄肉和褶皱，龟头的龟头重重的撞击到那肥厚的花心！
    小当扭过头来，美目迷离，媚眼如丝地看着罗松，娇喘吁吁的嗔怪道：“你好坏啊……好深啊……啊啊啊……肏得太深了……要被大鸡巴哥哥贯穿了……要被大鸡巴老公肏晕了……呜呜呜……”
而黑丝女郎的这番骚浪淫叫，反而使得罗松更加得兴奋起来，他抓着对方雪白浑圆的黑丝美臀，挺动腰身，大力抽插着，他结实的胯部“啪啪”地拍打撞击着她的美臀，每次都深入到底，狠狠的撞击着对方的娇嫩肥厚花心！
一旁的秦淮茹一脸羞涩的看着，自己的女儿小当趴在床上，撅着黑丝美臀，任罗松抽插，嘴中还无比淫荡的呻吟着。
不光如此，对方的小姨秦京茹和妹妹槐花都赤裸着身体，屄里流着同一个男人的精浆，躺在她身旁呻吟着。
秦淮茹虽说极为害羞，可是眼睛却舍不得挪开，视线死死的盯着女儿和情郎两人的交合处！其实被罗松肏干调教了太多次，再加上被开发后性欲大涨，秦淮茹在一开始罗松肏妹妹时，她就已经发情了，那胯间的内裤和睡裤早就湿透了。
只不过空气之中充斥着秦京茹、小当、槐花的淫水骚味，勉强掩盖住了罢了。
罗松也敏锐的察觉到了秦淮茹的火热目光，于是非但没有停止动作，反而抽插得更加厉害。
“淮茹，你女儿的屄还真紧啊，和槐花一样，都是上好的飞机杯，鸡巴套子呢！”罗松一边狠狠的顶了两下，一边伸手想要去摸秦淮茹的胸前又饱满了一圈的白嫩大奶子。
“嗯……嗯……妈妈……不要看……哦……好羞耻啊……嗯嗯嗯……好舒服……我要泄了……”被自己的母亲亲眼看着自己被情郎狠命肏干带来的羞耻，以及肥屄里的悸动汇聚在了一起，让她产生了一种极度刺激，说不清道不明的愉悦！
而在肏干着她的罗松，很快就感觉到自己的鸡巴，在对方的蜜穴里之中，被剧烈的紧缩和吮吸起来，便知道对方在自己的猛烈炮火攻击之下，已经即将到达高潮了。
果然不多时小当便两眼微微翻白，嘴角流津的浑身颤抖起来，那浑圆挺翘的大白奶子剧烈的起伏颤抖起来，紧接着在秦淮茹惊愕又羞涩的目光注视下，小当泄出了一股股的阴精，在床上无力的抽搐了几回，俨然已经无力再战。
    罗松在心里叹息一声，小当算是在后宫诸女之中，蜜穴最为短浅，且穴力最弱的一个了，甚至连她刚开苞的妹妹槐花，在自己屌下坚持的时间都比她长，这让罗松也有些无奈。
    
    
    
    第一千一百七十三章  谈条件的秦淮茹
    
    
    
    罗松放下了已经瘫倒在床上的小当，转身搂住了已经再次怀孕秦淮茹。
秦淮茹身上穿着件半透明的睡衣，或许是这里没有外人，所以她也没有穿胸罩，那酒红色的硕大乳晕都能隔着睡衣看到一片，尤其是那因为发情而充血膨胀的乳头更是顶着睡衣的前襟，将其撑出一个隆起。
“先别……等一下……”秦淮茹当着正宫和女儿们的面，无力地挣扎着娇喘着。
“你女儿和我媳妇儿都不避讳，你怕什么呢？”罗松也没有任何客气，直接把秦淮茹身上的睡衣给脱下，露出了对方那饱满豪硕的爆乳。
原本秦淮茹的胸部就雄伟无比，现在怀孕之后更是暴涨了一圈，变得更加豪硕起来。而那酒红色的乳头还在往外滴着奶汁……
罗松看着秦淮茹那丰满至极的身体，眼里满是饥渴和挑逗，秦淮茹再也无法忍受那种如同野兽般的视线，从鼻孔里发出了一声甜腻诱人的闷哼。
罗松淫笑一声，一手抓着了秦淮茹那磨盘般肥厚的蜜桃臀，玩弄着对方两腿间的那条深邃幽谷，另一手则是抓向了对方胸前那对雄伟的雪山！
“等……等一下……槐花她们还看着呢……”秦淮茹娇喘吁吁的躲闪着，可惜却毫无作用，徒劳的让罗松兴奋起来罢了。
罗松直接抱住了秦淮茹的丰满娇躯，然后吻在了对方的雪白修长的脖颈上面，开始种着“草莓”。
而秦淮茹则是娇躯颤抖不止，每被对方中一个“草莓”，她胸前的爆乳就会猛地颤抖摇晃一回，荡出一道道的白花花的淫浪乳波！
“你以后不能冷落了我们母女三个……”秦淮茹知道自己早就动情，在大坏蛋的撩拨之下，迟早沉沦其中，于是连忙趁着自己还清醒，对着罗松提出了一个很合理的要求。
而罗松则是淫笑道：“你连我的女儿都怀上了，我怎么会冷落你们呢？”
“你怎么知道是女儿呢？”秦淮茹忽然好奇的问道。
罗松哈哈大笑道：“必须是女儿，你给小当、槐花生个小妹妹，让她天天看着我们做爱，从小就喝我的精浆长大。
以后肯定是个淫娃，然后等她年纪够了，再由我给她开苞！在她的母亲和姐妹的观察下！嘿嘿嘿……”
“你想得美哟！”秦淮茹娇嗔道，可是一想到，到时候和罗松生下的孽种一起服侍眼前的男人，她就子宫就是一阵痉挛颤抖，淫水止不住的流了出来，甚至胸前的乳头都喷出了一股香甜的乳汁！
    罗松搂住了秦淮茹，然后嘴巴不由分说的压在她薄薄的双唇上，舌头撬开了她的小嘴，舔着她洁白整齐的贝齿。
怀孕的秦淮茹身体剧烈的颤抖着，胸前乳汁流淌，下体淫水喷溅，片刻之后嘴唇就有些炙热起来，顾不得两个女儿和堂妹都在旁边看着，直接伸出藕臂，揽住了罗松的脖颈，和他尽情的接吻了起来！
而罗松的手掌也没有客气，一手揉捏着白嫩大奶，一手玩弄着黑丝美臀，不多时秦淮茹就呼吸急促，娇躯火热了起来。
她的面容潮红，银牙微咬，樱唇中无意识的吐出几声娇吟。
他的双手不安分的，上下玩弄着秦淮茹的丰满娇躯，让怀里的秦淮茹性欲暴涨，娇喘吁吁，无法自拔。
秦淮茹怀孕之后情欲大涨，再加上看了很久的活春宫，早就玉体酥软，无法抵抗。
随着罗松的激情热吻，她的身体也在发情着，被罗松掌控的胸前白嫩大奶，和饱满挺翘的黑丝美臀，都传来了一阵阵酥麻的快感，像是电流般不断的掠出，刺激着她脆弱的神经。
秦淮茹那白皙光滑的脸颊上面，浮现出了晚霞的红艳和粉嫩，她那肥厚的朱唇不断发出阵阵娇喘，那丰满高挑的娇躯也是在不断的扭动着，无意识的摩擦着罗松的身体，引得后者性欲升腾，爽到了极点。
罗松的手掌用力的揉捏玩弄着，她胸前那团雪白饱满，越发膨胀的乳球，同时两根手指轻轻掐弄着那雪峰顶的殷红。
只是稍微掐动几下，香甜的乳汁便喷射而出，淋得罗松满手都是。
虽说被罗松肏干过的女人都会产奶，可是后宫诸女的反应各不相同，秦淮茹却是极为明显，之前没怀孕时，就时常奶汁射得他满脸。
现在怀孕之后，秦淮茹那乳汁更跟不要钱的一样，不断汩汩流出！
看到那乳汁不断流淌而出，罗松不甘心白白浪费，他直接叼着秦淮茹的乳头，用力的吮吸了起来，慢慢的将整个樱桃含进嘴里，同时用舌头不住的添弄，用牙齿亲咬。
大量香甜的乳汁不断涌入到了他的嘴里，可谓是唇齿留香，极为香甜，比任何一种饮料都要好喝。
秦淮茹的呼吸逐渐急促起来，她的俏脸绯红一片，美眸似睁非睁，樱唇微张，芬芳热气从性感的檀口呼出，胸前那对饱满豪硕的白嫩大奶在剧烈的起伏着，不断荡出了一道道白花花的淫浪，像是扇耳光般拍打在罗松的脸颊上面。
    那完美的形状，白皙的肤色，酒红色的圆润乳头，以及那缓缓溢出的白色乳汁，都是如此的迷人。
罗松一手抓着左边的饱满乳球，尽情的搓揉抚弄起来，嘴上则是用力吮吸着另一团乳球的奶头，狠狠的吸取着里面的乳汁！
他霸道的用膝盖分开了，秦淮茹的那两条白皙修长的美腿，这时却才发现对方居然在睡裙之下穿着一条超薄透肤型的黑丝裤袜！看来也早就等待着他的临幸了！
此时的秦淮茹光滑白皙的脸颊，泛着晚霞的红润，美眸里雾气缭绕，仿佛有星星在闪烁，她的眼角眉梢尽是诱人的春情，整个人散发着娇慵的媚态。
“好姐姐，我要进去了……”罗松抬起对方一条修长圆润的黑丝美腿，然后用那大鸡巴顶开了秦淮茹肥厚的阴唇，卡在对方早就湿漉漉的蜜穴口。
“嗯，你慢一点，我怕……我怕伤到咱们的孩子……”秦淮茹主动的将那双修长圆润的黑丝美腿缠了上来，然后抱着罗松，低声呢喃道：“主人，肏你不要脸的老婆吧……”
此时的秦淮茹，已经全然忘记了堂妹和两个女儿都躺在自己的身边，浑身充斥着十足的媚态。
罗松对于美人的请求当然不会拒绝，当即腰部挺动，那根大鸡巴便噗嗤一声插进了对方的肉屄之中！
“嗯……”秦淮茹发出一声满足的闷哼声，当即扭动腰肢，摇摆翘臀，主动朝上迎合起了罗松的大鸡巴肏干！
罗松的抽插肏干极为猛烈，把这位怀孕的秦淮茹肏得羞红了俏脸，忍不住发出阵阵娇啼轻哼。
随着情郎大鸡巴的肏干撩拨，秦淮茹只觉得体内的性欲再度升腾而起，强烈的迅速席卷整个身体，如同狂风暴雨间将其淹没。
当然随着罗松的抽插肏干，那海量般的快感也在一波波的迭起，从秦淮茹的下体涌出，迅速的顺着脊椎和神经，侵犯到了她脆弱的大脑之中！
秦淮茹的精神原本就脆弱不堪，在罗松的大鸡巴肏干之下，身体更是仿佛燃起了熊熊的烈火，一股快感愉悦刚刚消散，后面的快感又立刻接踵而来。
罗松的大鸡巴一开始就是猛烈的肏干撞击，那大鸡巴次次都是直捣黄龙，次次都是肏到秦淮茹的最深处的花心上面。
怀孕的秦淮茹在秦京茹和，小当槐花面前苦苦忍耐着，却撑不住那渴求的呻吟不住透出，尤其身体更似违背了她的意志，那丰润的腰肢像是水蛇般扭动着，饱满肥厚的磨盘白臀主动迎合着情郎的大鸡巴，和罗松结实的胯间啪啪啪的有力的相撞着。
    那饱满如磨盘般的肥厚白皙臀瓣，在和那结实的胯部撞在一起时，就会迅速的被挤压成一圈圈白花花的尻饼臀波，朝外迅速溢散开来。


      第一千一百七十四章   流奶的秦淮茹
      
      
      
秦淮茹现在快感萦绕着浑身，从花心里逐渐窜出来，钻进了她的大脑之中。
那种销魂蚀骨的滋味更令秦淮茹难以抗拒，身子愈发自动地迎合着。
她不敢抬头去看，秦京茹或者女儿小当、槐花，只能把羞红无比的脸颊埋在了罗松的肩头，那对硕大无比，饱满到极点的白嫩大奶也呼到了罗松的脸上。
那双圆润修长的黑丝美腿，更是能地紧紧盘在他身后，死死夹住他的腰，蜜穴深处被罗松大鸡巴肏干的酸麻，让秦淮茹全身发颤，大脑一片空白，只知道拼着全力死死迎合着情郎。
“不行了……呜呜呜……我不行了……好烫……好粗……要死了……要死了……呜呜呜……”
秦淮茹娇喘吁吁，原来以她作为秦淮茹的耐力，是不可能这么快就泄身的。
可是自从怀孕之后，她就变得极为敏感了，虽说性欲更加旺盛，却变得高潮频繁起来。
也就是说需要满足的总时间不变，可是高潮的间隙却变得缩短了。
很快秦淮茹便被罗松的大鸡巴，猛烈肏干而送上了情欲的颠峰，只见她紧绷娇躯，淫液横流，俨然已经快要高潮了。
只见怀孕的秦淮茹美眸微微眯着，粉腮上面红润如血，带着性爱交媾时激烈的霞光，美得让人无法直视。
    那雪白丰满的玉体在香汗的映衬下，泛着一抹抹粉嫩的光泽，显得格外的妖艳，流露出了一种成熟娇媚的美。
罗松倒没有达到射精的地步，他噙咬着对方的饱满浑圆的白嫩大奶，用力吸吮着那乳头里分泌出的大量的香甜乳汁，左边吸吮半天，再去右边啃咬一番。
那白花花的香甜乳汁很快便在他的口腔里充斥着，可谓唇齿留香，让他爽得不行。秦淮茹的乳头越发膨胀起来，就像是两颗酒红色的大葡萄般，被罗松的舌头撩拨到了极点，牙齿微微啃咬着，在那一圈诱人的乳晕上面留下了一道道的明显牙痕。
“不行了……好舒服啊……主人……人家不行了啊……呜呜呜……”秦淮茹上面的乳头被罗松狠命的吮吸着，下面的蜜穴被对方的大鸡巴用力的肏干着。
海量的快感不断汹涌而起，让她忍不住发出阵阵慵懒的娇喘，带着极度的刺激和愉悦，她胸前白嫩大奶不断起伏，剧烈颤抖着，那双修长圆润的黑丝美腿更是死死的夹着罗松的腰肢，仿佛要把对方的腰给夹断了。
那蜜穴分泌出的大量的淫水，更是从两人的性器的相连处溢出，愈发诱人。
罗松却没有任何停下动作的迹象，他低吼道：“大骚货……骚母狗……你的下面又紧又暖……我今天非要干死你不可……哦哦哦……”
他的大鸡巴在对方的肥屄里，尽情的抽插肏干着，那阳具在肉腔之中肆意的跳动着，让那原本端庄的秦淮茹变得情迷意乱，骚浪无比。
她能够清楚的感受到，那根大鸡巴深深的插进了自己的体内，一阵让人头晕目眩的刺激使得，秦淮茹急促的娇喘了起来，嘴里更是忍不住发出阵阵哀婉的娇啼。
她的两条修长圆润的黑丝美腿，不断的夹紧罗松的腰肢，让对方的阳具可以更加深入的进出她的体内。
“嗯……主人的大鸡巴……又插进来了……嗯嗯嗯……好酥……好爽啊……好爸爸肏得母狗好爽啊……小当……槐花……快来救妈妈……我……我……我又泄了……”或许是情到浓处，秦淮茹叫着叫着，呼唤自己的两个女儿过来帮忙，只可惜小当和槐花还在享受着，被浓精灌宫的刺激，两眼依然有些无神，对于妈妈的呼喊，自然也就没什么反应了。
    罗松听到秦淮茹的求饶，听得更加兴奋起来，那胯间跟装了电动马达般，动作越发的迅猛起来，肏得秦淮茹嗷嗷乱叫，逐渐爬上了男欢女爱的极乐巅峰！
泄出了今天第一次的高潮！随着一股温热的阴精从花心汹涌而出，罗松觉得自己的龟头遭到了秦淮茹的体液洗礼，他也没有故意控制精关，任由自己虎吼一声，然后大鸡巴狠狠的顶在了对方的花心上面，喷射出了自己不知道今夜第几次的精浆！
“噗嗤……噗嗤……噗嗤……”炙热浓稠的精浆，疯狂的浇灌在了秦淮茹那，极度敏感的花心上面，刺激得后面仰着雪白修长的脖颈，像是中箭的天鹅般，发出了一阵阵哀婉凄绝的悲啼。
直到半分钟之后，罗松才勉强暂停了泄精，他趴在了秦淮茹身上，慢慢回味着刚刚的绝顶滋味。
“舒服不舒服？”罗松抚摸着秦淮茹那微微隆起的小腹，满脸柔情的问道。
“嗯……”秦淮茹娇羞妩媚地低声应道，在看向自己的小腹时，眼里也是充满了柔和与母性。
“再来一次吧！”罗松搂着秦淮茹那丰满白皙的胴体，淫笑道。
秦淮茹其实也远远没有满足，她本就不同于屄力甚浅的大女儿，再加上怀孕之后，性欲大增，于是也罕见的没有直接拒绝对方。
罗松淫笑几声，又准备开始了新的征伐。
谁料罗松并没有直接掏枪再战，而是把水淋淋，沾满了白浆的半软不软的鸡巴从秦淮茹的肥屄里拔了出来。
伴随着“啵”的一声闷响，那根散发着热气的阳具便暴露在了空气之中。
他把自己的鸡巴，放在了秦淮茹那深邃的乳沟间，然后双手把对方的饱满白皙的大奶子朝着中间攒聚，那顶端的两颗红葡萄更是顶在了棒身的两侧。
接下来罗松便用那两颗红葡萄，在自己的棒身上面来回的摩擦，那妖艳的红葡萄被挤压之后又会倔强的弹起，在给罗松的大鸡巴带来生理上面的快感时，也会给他带来生理上面的征服欲的满足！
秦淮茹也觉得，自己的雄伟双峰间传来了阵阵触电般的快感，刺激得她娇喘吁吁。
乳头本就是女人的敏感点之一，被情郎如此玩弄之下，她早就刺激得不行，乳头里的奶汁源源不断的涌出，算是给两人的乳交行为增加了润滑剂。
    而罗松舔了舔嘴唇，很快便操控着大鸡巴，朝着秦淮茹深邃的乳沟压了下去，而秦淮茹则是高高的挺着自己的饱满豪硕的大奶，迎合着罗松巨龙的挤压。
虽说之前没怎么学过乳交的技术，可是秦淮茹似乎对于床上技术却有着惊人的天赋，她乖巧地用双手压住自己丰硕高耸的玉峰，却摩擦迎合着情郎的大鸡巴，她能够明显感受到从自己的奶子上面传来的坚挺和火热！
而罗松也是快速的挺动着自己的鸡巴，秦淮茹的奶子极为豪硕饱满，那乳沟也是颇为深邃滑腻，他的鸡巴借着乳汁的滋润，在那深邃的乳沟间来回的抽插着，竟有着不逊色于在肥屄里肏干的美妙另类快感。
罗松也没有想到自己，居然有一天可以在影视剧女主角的奶子间抽插着鸡巴，任谁都不会想到，有一天她会给自己奶交吧？然而现在，她却为罗松做了，还做得那么甘心情愿、柔顺温婉……
从某种角度来说，罗松要感谢这个系统，不然的话，像他这种小人物是根本没办法获得如此性感美艳的后宫诸女的！
也不可能像现在这样，控制着数万，以后甚至可能数十万人的生死！或许他真的跟上辈子旅游时，遇到那个道士偷偷跟自己说的那样，是帝王命格！



      第一千一百七十五章   大奶乳交
      
      
      
不过现在罗松却极为满意的看着自己的鸡巴从下到上贯穿了对方的双乳，在乳沟前端冒出了头来。
也就只有他这种阳具天赋异禀的存在，才能贯穿秦淮茹那豪硕至极，饱满圆润的大奶子，不然的话，普通男性的鸡巴插进去就消失了，根本看不到前后，就直接被吞没了……
    罗松开始了由慢变快的抽插，他只觉得自己的鸡巴在两团柔软滑腻的软肉间摩擦着，爽快无比，那饱满豪硕的乳球也在秦淮茹的托举之下，夹紧着他的阳具，在用力的上下套动着。
随着他的抽插动作越来越快，秦淮茹的乳沟也越来越紧，软肉套动的力道也越来越强，罗松觉得自己的鸡巴变得肿胀炙热起来，青筋根根绽起，充满了狰狞的气质！
秦淮茹的双手托举着，自己豪硕至极的爆乳，不断的用自己的那对奶球去套动着罗松的鸡巴，上下用力的套动使得后者的阳具不断的跳动着，马眼里更是分泌出大量的粘稠前列腺液，滴落涂抹在了她的奶子上面。
而秦淮茹看着那从自己豪硕巨乳之中突围而出的硕大龟头，秦淮茹的瞳孔几乎化为了粉色的桃心，死死的盯着那不断吐出浑浊淫液的紫红色大蘑菇！
她忍不住张开樱唇，低头将罗松的龟头吞含进了嘴里，而罗松忍不住条件反射地挺动一下腰身，大龟头连带着一小截棒身，瞬间捅刺进了对方的口腔之中！
在经过了初期的恍惚之后，秦淮茹连忙噙咬着那截鸡巴，然后伸出香舌，在那硕大的龟头上面舔舐了起来。
罗松爽得倒吸一口凉气，恐怕也只有他能够在享受着爆乳乳交的同时，还能享受到秦淮茹的口交了。
在乳交的奶子足够大的前提下，罗松只有鸡巴足够粗长，才能做到这点。
而看到自己的小母狗，居然如此心甘情愿的给自己乳交和口交，罗松更是兴奋得不行，差点没当场一泄如注了！
“来，我的骚母狗，乖乖的，我要来肏你了！”罗松决定让秦淮茹继续体会到性交的快感，于是便缓缓将鸡巴从对方的嘴里拔出。
而秦淮茹还不忘在那硕大的龟头上面亲了一口，留下两瓣鲜艳的唇印。
罗松坐在了床头，然后抱着秦淮茹朝着自己的胯间落下。
秦淮茹轻咬银牙，蹲坐在罗松腹下，轻轻地沉下身子，当那流着淫水的蜜穴口触碰到炙热的龟头时，她那丰满的娇躯忍不住一颤，下体顿时喷出了一股粘稠的淫汁，淋得硕大龟头泛着紫红色的光泽。
秦淮茹自己都没有想到，自己的身体居然敏感到这种地步了，只是稍微接触到那个硕大龟头。
她就觉得剧烈的快感，如同烈火般灼烧了她的神经和大脑，转瞬间便袭遍了全身，强烈的渴求登时淹没了一切，仅仅这般接触已令她销魂无比。
    可是为了获得更大的快感，秦淮茹一咬银牙，双手撑在罗松胸前，小心翼翼的沉下身子，将对方那根粗长狰狞的大鸡巴，一寸寸的吞含进了她自己的下体肉屄之中。
那大鸡巴上面传来的火辣辣的炙热感，让她的肉屄每一寸屄肉和褶皱，都仿佛被点燃了一般，极度的刺激和愉悦！
仅仅是这样坐下去一部分，那种绝顶的滋味就让人爽得不行了。
实在难以想象等自己沉坐至底，将鸡巴全根吞入，又会有如何强烈的快感和刺激呢？
秦淮茹微微娇喘着，感受着自己的屄肉在和对方粗长的加班进行着剧烈的摩擦，火辣辣的灼烧感让她娇躯颤抖，忍不住扭动腰肢，摇摆肥臀，仿佛这样可以让肉腔里的瘙痒和刺激给除去。
尤其丰腰扭摇之间，那高挺的美峰不住跳动，充满了诱惑，那豪硕饱满的白嫩大奶看得罗松眼花缭乱，几乎无法挪开视线。
罗松忍不住轻轻挺腰顶动，肏得秦淮茹娇喘吁吁，几乎难以自抑。
“嗯嗯嗯……主人……你的太大了……让我……让我休息下……呜呜呜……你好坏啊……呜呜……”当着自己的堂妹和女儿，在罗松的胯间采用这种，有些羞人的观音坐莲式，让秦淮茹感受到了十足的娇羞。
只是伴随着身体的下沉，那快感和刺激也随之汹涌而起，让她爽得娇喘吁吁，无法自拔。
看着秦淮茹沉溺于快感之中，没有继续下沉的意思时，罗松忽然嘿嘿坏笑了起来，然后他伸出双手，按在了对方圆润的肩头。
不待秦淮茹反应过来时，他忽然猛地一压，将对方丰满的娇躯，直接朝着自己的胯间压去！
伴随着“噗嗤”一声闷响，秦淮茹的肉屄已经把他整根大鸡巴都吞进了体内，秦淮茹娇躯一震，一声甜蜜的呻吟登时脱口而出，美得令她以为自己差点又要泄身了。
罗松看着秦淮茹满脸痴媚笑容，顿时心里极为得意。
别看秦淮茹嘴上说着要泄身，可是她丰腴腰肢却扭动得充满了劲道，那饱满如磨盘的肥臀也在摇摆着，恨不得把罗松的胯间肥厚睾丸也给吞进体内！
或许和男性即将射精前会拼命狠肏几下一样，女性在高潮来临前也会多扭腰摇摆肥臀几下，可能那样会带来一种特殊的刺激和愉悦吧？
罗松搂住了秦淮茹那丰满高挑的玉体，然后开始卖力的朝上扭动着腰肢，让自己的大鸡巴朝上捅刺着对方的肥屄！
    而秦淮茹则是忍不住，将那修长圆润的黑丝美腿缠住了对方的腰肢，粉白的藕臂环住了对方的脖颈，丰腰扭动间，饱满如磨盘般的黑丝美臀，狠狠的朝下砸在了对方的胯间，两人的性器相连处，不断传来啪啪啪的闷响，砸得她的黑丝肥臀不断变形溢散。
秦淮茹不由扭了起来，本该无力的丰腰也不知哪来的力气，在罗松身上旋磨不休，哪处酸痒便让那处磨上滚烫的大鸡巴。
只可惜这招治标不治本，即使在摩擦的瞬间，酸麻化为了愉悦和刺激，可是肉屄里其他地方又很快痒了起来，让她的丰腰忍不住继续扭动，无法停止。
下体肥屄传来的撞击肏干的刺激，让秦淮茹极度销魂，身心俱醉。
一时间她根本无力抵抗罗松的猛烈肏干，只能嗯嗯啊啊的扭动腰肢，摇摆肥臀，迎合着对方的大力抽插肏干。
秦淮茹只觉得下体，被对方的大鸡巴填充得满满当当的，几乎不留一丝的空隙，唯有淫水止不住溢出。
可是即使这样，当对方将鸡巴朝外拔出时，那失去支撑的肉屄又会陷入到极度空虚难耐的境地之中。
秦淮茹胸前饱满豪硕至极的乳球，和罗松结实的胸膛进行着剧烈的摩擦，仿佛是要黏在了一起，随着呼吸越来越急促，胸前的摩擦也是越来越强烈，那种异样的快感实在是爽得让人无法呼吸，秦淮茹粉白丰腴的手指不断的在罗松的胸膛小腹间抚弄，也不知道是什么缘故。
在两人进行着激烈的性爱交媾时，秦淮茹的肥屄也是淫水横流，把罗松的鸡巴和自己大腿上面的黑丝裤袜都沾染湿透了，甚至胯下的床单也是如此。
那充满活力的腰臀，在罗松身上不住扭摇套动，不得片刻停歇，仿佛每一次的扭动摇摆都会带来更加深刻的快感和刺激！
那修长圆润的黑丝美腿，死死的缠住罗松的腰肢，同时也和后者那，长满了腿毛的健硕大腿进行着摩擦，那腿毛滑动黑丝裤袜发出的“沙沙”声，更是刺激着两人的心弦。



     第一千一百七十六章  商量去港岛
     
     
     
不过很快罗松便感觉到了，自己胯间鸡巴所在的肥屄在不断的紧缩吮吸着，他便知道秦淮茹又要泄身了。
    孕妇的性欲总是高昂且敏感的，泄身得频繁，格外需要男性的灌溉调和补身，但是其恢复速度又不是小当个槐花，这两个少女与萝莉所能比拟的。
罗松轻轻咬着秦淮茹的胸前红葡萄，舌头滑动之间，舐得秦淮茹连声娇吟，舒服得就要泄身。
而他胯间猛地挺动，大鸡巴狠狠的砸在了对方的花心，使得秦淮茹陡然泄身，阴精倏然汹涌而出，朝着罗松的鸡巴浇灌而去！
“啊……爸爸……太刺激了，不要再弄……我快承受不住了……”秦淮茹娇喘吁吁的发出一阵甜糯哀婉的呻吟，丰满的娇躯陡然颤抖起来。
“嗯嗯嗯……骚逼……你的屄夹得我好紧啊……我会让你感受到更多的舒服的……嘿嘿嘿……”罗松虽说被阴精洗礼，可是却没有泄身的模样，反而大鸡巴更加猛烈的攻伐了起来，狠狠的肏干着对方因为高潮而酥软敏感的花心，肏得对方娇喘吁吁，发出阵阵呜咽般的呻吟。
罗松继续狂攻猛干，撞得秦淮茹阵阵头晕目眩，一浪接住一浪的快感飞奔而来，涌入她的大脑之中。
而下体的淫水更是源源不断的涌出，让她在第一波高潮过去后不到五分钟内，又再度迎来了第二波的高潮，不知道今夜要欲仙欲死多少回了！
“真好……好深……好大……好舒服……呜呜呜”
“骚母狗…我要干死你………我要天天干你小穴……嘶……夹得好紧啊……嘶……又湿又热……呼……爽死我了……哦哦哦……”罗松抱着秦淮茹那丰满雪白的娇躯，嘴里不断发出阵阵淫言浪语，刺激着对方的性欲，也让自己的抽插肏干更加的猛烈。
“主人……你太棒了……太厉害了……我要被你肏死了啊……啊啊啊……”秦淮茹摇摆着饱满如磨盘般的黑丝肥臀，趴在了罗松的怀里娇喘吁吁的骚浪叫道。
罗松抱着秦淮茹那美妙极品的娇躯，然后淫笑道：“小骚货，我会爱你们母女三个，一生一世的！”
“你也就嘴上说说吧……”秦淮茹抚摸着罗松宽阔健壮的胸膛，媚眼如丝的说道。
“我下面也会动啊！”罗松故意让那插在对方肥屄里的大鸡巴抽插了几下，肏得秦淮茹娇喘吁吁，还不时还伸出那小巧的香舌舔舐着微张的樱唇，嘴角的涎水更是止不住的流出。
    秦淮茹被刺激得丰腰扭动，肥臀摇摆，迎合着罗松的抽插挺动，那两条修长圆润被超薄透肤型黑丝裤袜包裹着的美腿，更是一张一合的缓缓夹缠着对方的腰肢，似乎还在享受情欲的快感。
她那白皙的肌肤泛着一抹粉色的光辉，渗出了一层细密的香汗，显得更加的淫靡妖艳。
罗松在对方那湿滑的肉屄里继续抽插研磨着，时不时还在肆意肏干着，他淫笑着抱着秦淮茹丰满的玉体，问道：“还要么？”
“哦……我……不……知道……”秦淮茹被肏得有些神魂颠倒，她娇喘吁吁的呻吟着，不知道是求罗松再猛烈一点，还是让对方停下来喘息片刻。
不过罗松显然没有给她思考的机会和时间，他已经开始挺动着，那根粗长狰狞的大鸡巴，在自己的肥屄里进行着猛烈的炮击了！
而秦淮茹惊愕的发现，自己的肥厚花心，居然情不自禁地张开小嘴，想要吮吸罗松的巨根，这让她忍不住面色潮红如血，摇晃着身体无法自拔。
罗松忽然腰身挺动，将粗长狰狞的大鸡巴全部抽出，然后势如破竹地一插到底，将那硕大的龟头狠狠的撞击在了秦淮茹蜜穴深处的肥厚花心上面！
“啊啊啊……不要啊……好深啊……花心要被肏烂了……哦哦哦……插到子宫了……不行了……不行了……太猛了啊……”秦淮茹感受着下体肉屄被对方的大鸡巴肆无忌惮的横冲直撞，猛烈撞击着自己的花心，肏得她长长呻吟了一声，娇躯情不自禁地颤抖起来。
罗松的腰胯不停快速耸动，让自己的大鸡巴在对方的肥屄里迅猛的抽插着，他双手狠狠的揉捏着秦淮茹的饱满豪硕爆乳，捏得奶汁四溅。
雪白的乳球也在他的掌间不断变形，化为了朝外溢散的白花花的乳肉，他的手指轻轻掐弄着顶端的红葡萄，肆意的挤压出大股大股的乳汁。
秦淮茹嘴上说着不要不要了，可是两条修长圆润的黑丝美腿却依然缠绕住他的腰臀，没有任何松懈的意思。
她的面容羞涩得跟刚被开苞的处女般，偏偏四肢却像是八爪鱼般紧紧缠绕住罗松的身体，放浪得好像一个十足的荡妇。
任人都看不出这位，美熟女秦淮茹没遇到罗松前，还是个端庄的人妻人母……
罗松抱着秦淮茹那丰满圆润的胴体，腰胯猛地挺动，大鸡巴猛烈的在对方的肥屄里来回抽插肏干着！
一种从未有过的极度舒爽，对的快感从秦淮茹的下体深处涌出，瞬间袭遍了她的全身各处，刺激得她娇喘吁吁，两眼迷离，几乎要直接晕厥了过去！
    她舒服得几乎要疯狂起来，只见她肥臀猛挺，娇躯在不断的痉挛颤抖，嘴里更是不断骚浪的叫床道：“不行了……不要了……人家……人家快要被你干死了……呜呜呜……不行了……”
罗松每次深入到对方的下体白虎馒头穴，深深插进对方的体内时，秦淮茹的反应都会越发的激烈，越发的狂野起来。
他每次尽力挺进秦淮茹身体深处时，对方也会很配合的，一上一下的迎合着自己的动作。
秦淮茹的呼吸越来越急促，让人知道她现在的兴奋状态。
秦淮茹那修长圆润的黑丝美腿，紧紧箍住他的腰，双手搂紧他的脖子，只是随着肏干的进度逐渐深入，她的黑丝美腿夹得也是越来越紧，这让罗松意识到对方的第三次高潮应该就要到来了。
“嘿嘿嘿……”罗松淫笑一阵，然后加快速度和力度，秦淮茹也一声声的呻吟，变成连续不断的叫喊。
罗松的肏干越来越深，越来越猛，秦淮茹自然也就叫得声音越来越大，呼吸越来越急促。
罗松的腰胯仿佛安装了电动马达一般，越抽越猛，越插越狠，几乎把秦淮茹肏得无法呼吸。
在对方一声声的哀婉凄绝的悲啼之中，秦淮茹迎来了这次性爱的第三次性高潮！
而罗松也没有继续忍受，低吼着将鸡巴插进了对方红肿的馒头穴最深处，将龟头顶在了后者的花心上面，开始尽情的喷射起了精浆！那一股接着一股的粘稠精浆全都顶着对方的花心，疯狂的激射着！
“噗嗤……噗嗤……噗嗤……”那些粘稠的精浆，全都在那秦淮茹的肉腔之中，迅速的攒聚起来，滋润了那有限的空间，把秦淮茹给刺激得直接娇喘连连，不知道是否晕厥了过去。
罗松死死的抱住秦淮茹那丰满的玉体，低吼连连的，在对方怀孕的白虎蜜穴里，尽情的无套内射着，粘稠炙热的精浆在里面迅速的喷射着，炙热的精浆烫得秦淮茹嗷嗷乱叫，屄肉不断的痉挛着。
在那些精浆的刺激之下，她居然又迎来了一次小高潮！
“呼……呼……呼……真痛快啊……嘿嘿嘿……”在秦淮茹的屄里畅快射精完毕的罗松，倚靠着床头，抱着对方丰满的玉体，然后得意的大笑了起来。
而秦淮茹过了半晌之后，也有些回过神来，她两眼迷离的说道：“什么时候，我们才能和你一起搬港岛啊，在这里我们始终见不得光，搞得我们像是你养的宠物女奴一样，而且我肚子越来越大了，再不出去躲躲就让人看出来了……”
罗松抚摸玩弄着对方胸前的大奶子，然后露出了一丝深思的神色，他淡淡的说道：“放心吧，最晚不过春节，你们就可以全部跟我去了……”
“那这样一来的也没几个月啦……”小当这时候忽然赤裸着身体，下体流着浓精，爬到了罗松的旁边，抚摸着罗松结实的肉体问道。
而不多时槐花和秦京茹，也像是美女蛇般爬了过来，把罗松团团包围起来，一时间媚肉攒聚，香气扑鼻。
罗松被丰满娇媚的四个大小美女包围一样，真是说不出的受用。


       第一千一百七十七章  如愿的罗松
       

    十几分钟后主卧中。

    秦淮茹拿着毛巾，帮小当和槐花搞卫生，轻言细语道：

    “以后你们俩要记得勤快清洗，别犯懒，免得下面生病。”

    小当和槐花齐齐哦了声，嘴巴轻吐着气，非常疲倦，品味着刚刚的高潮余韵，默默发呆。

    秦淮茹见她俩不说话，又和罗松道：“现在如了你的愿了，我们一家女人全都被你肏了，没话说了吧？”

    “呵呵，听你这口气有火啊，我也没说什么嘛！”罗松抽着烟笑道。

    秦淮茹点头道：“我当然有火，遇到你我算是倒八辈子血霉了。”

    罗松强势惯了，她性子软，哪怕心里有气儿，却最多嘴上说几句。

    该辛苦劳累的时候，她却不敢犟牛，还是的巴巴的跟着过来。

    当然了，今天罗松帮棒梗和唐艳玲安排了工作，也让她愿意受些委屈。

    嘴里嘀嘀咕咕，帮小当弄好清洁后，又赶紧伺候罗松。

    收拾妥当，秦淮茹穿好衣服，说：“小当就在这边，我回去陪槐花。”

    “你走了小当怎么办？她比槐花还不如，你不帮衬着点？”罗松皱眉道。

    秦淮茹迟疑片刻，说：“可槐花一个人睡，我怕她害怕。”

    “那把她喊过来，先前她就应该回来的。”罗松吩咐道。

    秦淮茹犹豫一下，说：“喊过来你不许再欺负她们，再怎么也要休息几天。”

    “行，这个可以依你。”罗松点头道。

    秦淮茹松了口气，又去把槐花叫来。

    许是休息了一会儿，槐花缓过神来，倒没有先前那么害怕了。

    当然，她主要是怕罗松嫌弃，总说她没用。

    ……

    时光悠悠，一个月就过去了。

    到了夏天，天气炎热起来。

    这天放假，罗松闲着无事，取了画板坐在院子里写写画画。

    秦京茹倒了杯茶过来，低头看了看，惊讶道：“这是李天骄？”

    “还别说，她穿着古代的服装，再把头发弄好，看上去真漂亮。”

    罗松嘿嘿直笑，说：“她今儿要过来，等会儿就让她换上古装。”

    “嘻嘻，我说呢，原来那些衣服你是为她定做啊？”秦京茹恍然道。

    罗松沉吟道：“除了天骄，你、金枝、迎秋、俊玲、晓白，穿古装都好看。”

    “要不什么时候得空，咱们都聚一聚，都换成古装的？”秦京茹提议道。

    罗松点头笑道：“我本来就有这个打算，这事儿不急，等有空再说。”

    几十个女人聚一块儿，太张扬了，现在时机不到。

    正说着话，就见李天骄穿着旗袍，嘴角含笑，款款从院外走来。

    还别说，这女人气质太好了，人也长得美。

    身材高挑，皮肤白皙，柳叶眉、樱桃口，清雅迷人。

    看到她罗松就想到了塞西施！！！

    风情独到，婉转无限，古典十足，万般风情皆入骨，怎一个美字了得。

    “天骄快来瞧，小松给你画了画像！”秦京茹笑嘻嘻道。

    李天骄扬了扬美，走上前一瞧，掩嘴微笑，风情万种道：

    “还算你有良心，能把我画的这么美。”

    罗松嘿嘿直笑，把画像拿了站起身，递给李天骄道：

    “快回屋去按照这个打扮，老早就想看看你这个样子了。”

    李天骄接过画像，皱了皱鼻子，说：

    “就你事儿多，不早说，我先在屋里打扮了半天，不白忙活了？”

    嘴里虽然这样说，但画像上的打扮确实极美。

    于是她拉着秦京茹一块儿，兴致勃勃的去了房里打扮。

    罗松搓着手跟了去，心里暗喜：“今儿有福了，啧啧！”

    又想：“金枝适合扮任盈盈那款，迎秋适合扮赵飞燕……”

    想到这些，罗松心里就美滋滋。

    刚到房门口，李天骄又转身过来，推着罗松往外走，说：

    “不许看，等我打扮好了，随你怎么高兴怎么来，这会儿不许跟来。”

    罗松点点头，啄了她一下，笑着说：“打扮漂亮点，嘿嘿嘿嘿……”
      
      
      第一千一百七十八章  淫乱的小院
      
      
        天气炎热。

    轻风拂过，院儿里的树荫下格外凉爽。

    李天骄在房里打扮。

    罗松回到院儿里坐下，拿了份报纸打发时间。

    正看新闻入神，有脚步声传来。

    罗松抬头一瞧，原来是周晓白来了。

    “小松！”她笑吟吟走上前，喊了声。

    罗松看她额头上有细汗，微笑道：

    “快过来坐下喝点凉茶，走过来的？”

    周晓白坐下摇头回道：“刚好在这边办点事，就顺道来看你了。”

    又左右看了看，问：“嫂嫂呢？出去了啊？”

    “没，跟你天骄姐在房里打扮呢！”罗松含笑道。

    说着，倒了杯凉茶递过去。

    周晓白接过茶杯，小抿了口，抬头说：

    “小丽昨晚给我打电话了，说不想在江城呆了，正让家里把她调到京城来。”

    牛小丽是黑省人，因父母工作转移，于是在江城歌舞剧院学习舞蹈。

    毕业后留剧院任舞蹈演员。

    听她说，她还有个妹妹，正上高中，也是个大美人儿。

    “调工作的事我知道，她跟我说过。”罗松颔首道。

    周晓白诧异道：“什么时候跟你说的？她也是昨天才跟我说的。”

    “呵呵，离京那天她就悄悄跟我说了。”罗松笑吟吟道。

    周晓白皱了皱鼻子，嘀咕道：“好啊，见色忘友的家伙！”

    罗松嘿嘿直笑，把脸凑上前。

    周晓白下意识把小嘴儿啄了过来，两人互相攀咬。

    好一会儿，两人分开。

    周晓白媚眼如丝，好奇道：“小丽有没有跟你……”
      
    “没有，只拉拉手，别的啥也没干。”罗松回道。

    说着，又把手入到她衣服里，抠抠搜搜。

    周晓白靠在他怀里，蹙眉道：“才不信，嘶……”
    周晓白这时倒吸了口气，就低头不说话了。
    罗松的手转向粉穴进攻，左手绕过背臀，用食指及无名指拨开两片娇嫩的阴唇，中指“滋”的一声，老实不客气的插进粉穴内，中指急剧在如珍珠的阴核震动，要教眼前的美丽少女更放荡。
周晓白敏感部位受到羞耻狭玩，下体不理主人的意愿，自行因快感而分泌出蜜汁，玩弄中的手掌也载不了，使周晓白大腿上也沾了很多。
虽然无法动弹，但看到周晓白竟然变成了淫水不断流出的浪荡女人，罗松感到非常高兴，更得意的用中指压迫阴核，不停扭动拨弄，周晓白忍不住像抽筋一样使臀部痉挛，口中更开始传出阵阵淫糜的娇吟声。
快感的汗水不停的散发肉体的热量，流出来的骚水也增加，从支持身体的大腿流下去，就是连周晓白本身都能感觉出来，鼻中更传出令人销魂蚀骨的哼叫声，罗松每喘一口气，就连连喊着痛快，然后彻底的玩弄阴核，这时候阴道口已经完全大开，罗松就把食指和无名指插进去。
产生如同阳具插入时的快感，周晓白在这刹那有了昏迷的感觉，只好靠集中精神在大腿之间，勉强使自己不要昏过去。
罗松的手指使周晓白产生甜美感，急剧的刺激让她失去控制，扭动蛇腰及使臀部作弧形的摆动，做出了无意识的动作，不但不可减轻难受感，反而使手指更为深入粉穴，淫水也如缺堤流出，最后还甚至盼望罗松的手指，永远这样进进出出。
……
    良久，她轻轻呜咽一声，长吐了口气，把罗松的手拿出来。

    “知道你兜里有手绢，快给我几张。”她红着脸说，缓缓吁气。

    罗松笑了笑，起身道：“还真没有，我这就去房里拿。”

    来到水槽边，他先把手先洗干净，才回房拿了手绢出来给周晓白夹着。

    “要不去洗洗？厨房和客厅都有热水。”罗松询问道。

    周晓白想了想，点头道：“也好，洗了干净，要不然这大热天味道很大。”

    说着，把手绢夹好，就起身去了厨房。

    罗松轻笑一声，回头看了眼卧房，呢喃道：“摸鱼也没这么磨叽的。”

    就换身衣服，把发型简单弄下，根本不用太久。

    不过他早已经习惯，知道她们哪怕是画淡妆，也要磨叽至少半个小时。

    过了几分钟，周晓白清洗干净后出来，往卧房指了指，就去找秦京茹了。

    “晓白倒是适合娘娘装扮，可惜这衣服家里没有。”罗松心忖道。

    家里古装不少，有二三十套，全是从陈雪茹那儿拿回来的。

    秦汉唐明清的春夏装都有，就是没有娘娘穿的，不过穿古装也能将就。

    想了想，罗松还是去了卧房盯着，免得她们胡乱打扮，破坏了兴致。

    不一会儿，房里就传来嘻嘻哈哈的笑声。

    这家伙一去，她们的衣服只会越穿越少。

    至于什么扮演之类的，早被忘得一干二净。
罗松进到屋里，李天娇、周晓白、秦淮茹和秦京茹都在屋里化着妆，罗松把秦京茹抱在怀里，低头就吻住秦京茹的小嘴！
三女看着眼前的一幕，瞳孔骤然增大，心中却没有一丝嫉妒，反而是满满的羡慕。”
老公，我也要，你可不能厚此薄彼。”
李天娇朝着罗松，来了一记飞吻，当场示爱。”
老公，我也要，我也要吻”秦淮茹微微点头，拍了拍手，起哄道。”
还有我，我也要，我也要”秦京茹跑到罗松的身后，张开双臂，从后面环抱着罗松，情不自禁的说。”
老公，你要交公粮咯”
周晓白嘴角微微上翘，看着罗松的眼睛，眼神之中，充满着浓烈的爱意。”
“好好好，都一起，等会，我让你们，通通下不了床。”
罗松视线环顾一圈，故意恶狠狠的吓唬道。”
哈哈老公，我们才不怕你”秦淮茹微微点头，笑靥如花，春光灿烂。”
对啊，老公，只有累死的牛，没有耕啊，我们四个人，我怕你被我们吸干了起不了床。”
秦京茹的话，还没有说完，就被罗松猛然转过身，一把抱起她，来到卧室里，把秦京茹丢在大床上。秦京茹樱桃小嘴已经被罗松火辣辣的大嘴堵上了。”
嗯，……”
秦京茹一阵呻吟。
罗松却是充满了欲望的说道：“我的小榨汁姬又好看了……看我今天不操翻你……”
说着，双手按在秦京茹的酥胸上。
秦京茹如触电般的一震，喘息几口，才羞涩地望着罗松说：“那……也要把衣服脱掉，要不然弄坏了……”
“不，你穿着这衣服更迷人……”
罗松吼了一声，掀起秦京茹的粉色宫装长裙，竟然顺势扯开她那迷人的白色内裤。”
啊……”
秦京茹一阵惊呼，想不到罗松如此粗暴，她紧紧抱着他的身躯，任由罗松来主宰自己。
罗松嘴唇热吻过秦京茹的额头、眼睛、眼角、脸蛋，然后是双唇相接，情欲仿佛也在这热吻中得到了释放，两个人好不容易才分开。
      秦京茹趴在罗松身上，伸出纤纤玉手解开了他的衬衣，温香暧玉的身体如水蛇一般在她怀中扭动，柔嫩温润的灵舌随着解开的扣子自他胸膛缓缓而下，那舔吮的动作时轻时重，吐气如兰之间，极为销魂。
随着时间的推移，仅一会儿之间，秦京茹的手便来到了罗松的小肚子上，灵巧的舌头伸出嘴外，在那性感的肚脐眼上，轻吮几下，一只玉手忍不住隔着裤子在他那大帐篷上轻轻抚摸着，玉嘴禁不住地吐出蚀骨，动情的呻吟，罗松在秦京茹的这番挑逗之下，吸呼不由急促起来。
罗松躺在大床上，从他这个角度，正好可看见身穿宫装套装的秦京茹，如一条小狗般趴在床上，摇荡着她浑圆的臀部，因为扭动的关系，她的衣服已经半裸，露出一身细皮嫩肉，还有包裹着黑色蕾丝胸罩里面的饱满胸部。
虽是隔着裤子，秦京茹还是可以感受得到这个罗松的硕大和坚硬，抚摸那硕大肉棒的时候，她的心里竟然莫妙奇妙有了产生了渴望，渴望罗松恣意玩弄着她的身体。”
“老公，喜欢吗？”秦京茹抬起头来，给了罗松一个如怨如泣，非常妩媚挑逗的眼神。”
“喜欢喜欢，你个小妖精真诱人！”罗松吞了口唾沫，连声赞美。
秦京茹轻拨了一下秀发，尔后玉手轻动，解开罗松的皮带，西裤，然后羞羞答答地将他那正在壮大的大肉棒从内裤里面解放出来，虽然已经摸过了，但此时近距离观看，秦京茹还是讶异不已，颤声道：“好大，好粗哦……”
罗松嘿嘿一笑，道：
“小妖精，现在他是属于你的。”
在秦京茹玉手的抚摸之下，罗松的大肉棒迅速地她的手中变硬，他的大肉棒又硬又热，有如一根刚出炉的大铁棍。
感受着手中的东西，秦京茹的玉嘴往下，来到了那一柱擎天的大肉棒前，那里男子的气息浓郁，可是那气息对现在的她来说，仿佛充满了无尽的诱惑，秦京茹轻含玉嘴，将那硕大的大肉棒含进嘴里。
秦京茹美目迷离，吸吮的动作非常熟练，那根大肉棒在她嘴里像是一根棒棒糖似的，她时而轻吮，时则重吸，有时又是深喉……花样百般，极尽技巧挑逗之能事。”
“喔！好棒啊……，你舔得我太爽了。”罗松身体一震，紧绷着，舒爽无比地赞道，想着罗松的大肉棒又增大了一分。
感觉到口中的大肉棒又变大了，秦京茹抬头含羞带怨地看了他一眼，又断续在他大肉棒上舔吸着。
看着秦京茹那淫荡的模样，罗松嘿嘿一下，秦京茹白了他一眼，然后恶作剧般地在他的大肉棒上轻轻一咬。
      男人的那地方最是脆弱，虽不用力，但罗松还是感受到了一阵紧紧的压迫，这也让他了解到，这个秦京茹除了温柔之外，还是非常有主见的，厚着脸皮笑道：“你个丫头，轻点，不要把它给咬坏了，不然你姐妹们可饶不了你。”
秦京茹闻言咯咯一阵娇笑，罗松嘴上虽是如此说，其实心里却想：“等一下要让你知道我的厉害，不弄得你跪地求饶，我就不姓罗。”
罗松的双手像揉面团似的，在秦京茹的饱满胸部揉捏着，秦京茹感觉到一阵兴奋，她的嘴上不由吸得越发用力，香舌动作的愈发勤奋。
在罗松的玩弄之下，秦京茹的身子越来越热，长裙之中，丁字裤里面，神秘的禁忌之地涌出阵阵酸麻骚痒，接着涌出一道道淫糜的液体……　


    第一千一百七十九章  淫乱的小院二
    
    
罗松的双手突然探入她的酥胸，先是对秦京茹那对丰满的奶子进行一番粗鲁，手掌间传来一阵轻柔软无比，又充满弹性的美妙肉感。
随后，又轻轻地抚摸着，如有轻风细雨，一重一轻之间，秦京茹感觉更加刺激，难以把持。
就在这时，罗松一把将她的胸罩解开，食中两指非常熟练地揉捏着秦京茹玉峰上两颗有如葡萄般大的乳珠。”
“哦！老公，别……哦，好痛，你弄疼我了……”
仅仅是被罗松玩弄了一下，秦京茹便瘫软如水，气喘嘘嘘，倒在他身上。
秦京茹原本雪白晶莹的肌肤上，已逐渐呈现出一种成熟、诱人，像熟透的水蜜桃一般的酡红，显得煞是妖艳，眉目之间，妩媚无比，春水荡漾之间，自有风情。
这些再配上他那婉转的呻吟之声，使她现得更加的动人心魄，少妇的妙处与美丽在这一刻尽显无余。
      成熟的女人终究不是女孩能够媲美，她们懂得如何不露痕迹地，展现自我最吸引人的一面，这种诱惑不再青涩稚嫩，秦京茹无疑就是这种女人。
看着软倒在自己身体上的秦京茹这般美丽，罗松欲火更盛，一手在她的身体抚摸着，一边吸吮着秦京茹的珠圆玉润的耳垂道：“京茹，你真美。”
说完张开嘴巴，将那浑圆柔软，有如两颗鸭梨的玉乳含进嘴里。
秦京茹“哦”了一声，玉首轻扬，难抑心中的舒爽，呻吟连连：“哦哦哦……”
她嘴上叫的虽然欢畅，纤手也没有闲着，揽住罗松的头，让他更加舒爽的轻吻着自己。
罗松的舌头先是围着秦京茹的乳尖一阵轻舔，一只手揉捏着另一只高耸入云的乳身，两根手指轻轻夹住她那已经勃起的蓓蕾，温柔而又有技巧的一阵挑弄。
在罗松那有如魔一般的手的挑弄之下，秦京茹娇喘嘘嘘，丰硕的奶子进一步发胀，如葡萄般大的乳珠坚硬起来，绽放着娇艳的光泽，另一只手则透过小腹，来到了她的芳林草地，在那上面轻轻揉搓起来。
在罗松的玩弄之下，秦京茹只感欲望复苏，久蓄的情火如火山暴发，喷发而上，下身在他的小手指下，玉液横流，需求达到极限，她动情地“哦”了一声，道：
“老公……哦……京茹……　　受不了……京茹……  要……”
看着在自己抚弄之下，人前端庄大方的秦京茹眸化春水，俏脸浮现情动的嫣红，灼热的气息源源不绝地从她的嘴里吐出，这一切，无不在说明这个女人发情了。
罗松的手继续在秦京茹身体上爱抚着，故作不解地道：“京茹，你要什么啊？”
秦京茹是过来人，哪里不知道罗松故意要她说那羞人的话，当下脸现嫣红，眼里闪过兴奋之色，一把揪住罗松那巨大的大肉棒，淫荡道：“京茹要老公你这大肉棒，狠狠插进来……”
她话一说完，便将脸埋到罗松胸上。
罗松的大手揉捏着秦京茹的臀部，说道：“京茹，你越说，我真兴奋了，来，吸一下我的。”
埋首在罗松胸前的秦京茹闻言，果真轻启红润的嘴唇轻吮着罗松胸前那细小的乳粒。
罗松感觉秦京茹先是用嘴唇舔着它那两颗细小的乳粒，随后伸出舌头轻吸，一种种快感从胸前传来，特别是她用舌头摇动时，他只感觉整个人都要颤动起来，若用一个词来形容那种快感，那便是销魂了。
罗松不禁“哦”了一声，蚀骨销魂地道：“京茹，好棒。”
秦京茹听到罗松的赞美，她颇为得意兴奋，更加卖力，同时一双温润的玉手在他精壮的身体上抚摸着，感受着他身体无以伦比的力量。
秦京茹的手来到罗松的胯下，再一次摸上那已经怒火冲冠的大肉棒，叹道：
“好硬了。”
听着那骚媚的话语从秦京茹嘴里吐出，罗松的一颗心兴奋至极点。
感受着罗松的大肉棒在自己手里发出无声的咆哮，秦京茹亦菲常兴奋，心里竟升起一种莫名的期待，当下道：“老公，快插进来吧！今天京茹和姐妹们给你弄个够。”
其实不用他说，罗松也早愿意那样做了，当下将粗大的大肉棒用力插入秦京茹的淫嫩穴。
“啊，小穴又紧了！”那温暖狭窄的肉缝紧紧地握住了罗松的大肉棒，让他不由得感叹，很快那里释放出了爱液，像润滑油一样使他顺利地进出，享受着美妙的快感而没有一点痛苦。
抽动了几十下以后，罗松把秦京茹的双腿合起来，向下压到她的胸前，那阴部就随着向上翘，生殖器在股间被挤在一起，形成一条细细的缝隙。
罗松把大肉棒用力地插了进去，继续抽插，他很喜欢这个姿势，虽然此时秦京茹自己动弹不得，但身体却充满了弹力，每一次压下去，身体都会有有一种力量让它本能地反弹起来，接着再向下压，身体又会反弹，大肉棒不仅能从中体会到嫩穴的紧握，而且还可以有充分的抽插快感。
秦京茹的水随着罗松的进出，不停地被抽出体外，溅落在雪白的肌肤上，她已经被他牢牢地控制住了，无法做出别的动作，身体不再是自己的了，不由自主地随着他的抽插在起伏，而那根强劲的大肉棒不断地把暴风般的力量塞进她体内，同时又把她的身体掏空了，卷走了自我。
渐渐地，悟性极高的秦京茹熟识了、掌握了罗松抽送的节奏和频率。
她的身体开始摇摆了起来，再不只是单纯地、无条件地接受着他的抽送，而是自然地，对他的抽插作出了热烈的迎合……。
硕大无比的龟头，不断揉顶着秦京茹那娇软稚嫩的子宫花蕊……
而秦京茹则不由自主地扭动着光滑玉洁、一丝不挂的雪白胴体，本能地不由自主地收紧小腹，美妙难言地收缩、蠕动着幽深的阴壁，火热幽深、淫濡不堪的嫩穴肉壁，死箍紧夹住那狂野出入的粗大肉棒，火热滚烫、敏感万分的膣内黏膜嫩肉盘绕、缠卷着大肉棒硕在的龟头。
秦京茹娇羞火热地回应着，罗松巨棒的抽插，羞赧地迎合着大肉棒对她花蕊的顶触，一波又一波黏滑浓稠的阴精玉液泉涌而出，流经她淫滑的玉沟，流下她雪白如玉的大腿。
      随着罗松越来越重地在，秦京茹窄小的花房内抽动、顶入，秦京茹那天生娇小紧窄的嫩穴嫩穴也越来越火热滚烫、淫滑湿濡万分。
嫩滑的嫩穴肉壁，在粗壮的大肉棒的反覆摩擦下，不由自主地开始用力夹紧，敏感万分、娇嫩无比的嫩穴黏膜火热地紧紧缠绕在抽动、顶入的粗壮大肉棒上。
罗松越来越沉重的抽插，也将秦京茹那哀婉撩人、断断续续的娇啼呻吟抽插得声音越来越大，越来越急促∶“……嗯……嗯……嗯……嗯……唔……嗯……嗯……　　唔……唔……嗯……唔……  嗯……”秦京茹不只是柔顺地任凭罗松的手动作，小嫩穴上下套弄着罗松的大肉棒，还在套动之间愈来愈大力地扭腰旋臀起来。
随着秦京茹忘形的动作，她那窄紧的嫩穴亲热地箍住粗大的肉棒，彷彿从前后左右无休无止的冲击，不断地将快感导入罗松的大肉棒当中，让他的快乐也愈来愈高。
怀中正干着的是绝色美女秦京茹，为性欲所驱策的她，已完全褪去了青涩可爱的外表，动作和浪言呓语都是无比的狂野、扣人心弦，小嫩穴里头更是机关重重，令他的大肉棒犹如，陷入了迷魂阵中般快感连连，若非罗松也是床笫老将，经验丰富无比。
虽是强撑着一口气，不让自己的冲动那么快就发泄出来，但怀中的秦京茹委实太过诱人了，小嫩穴里头的吸吮滋味，舒爽畅快的感觉犹如地震般直荡的背脊发麻，重重快感直冲脑门。
秦京茹完全不由自主地，沉伦在那波涛汹涌的肉欲快感中，呻吟声越来越大，越来越哀婉悠扬、春意撩人，她只是星眸暗掩，秀眉轻皱，樱唇微张地娇啼声声，好一幅似难捺、似痛苦又似舒畅甜美的迷人娇态。
罗松渐渐加快了抽插的速度，大肉棒在秦京茹的嫩穴中不停的进出带的淫水四处飞溅，秦京茹被干的舒服极了，忘情的浪叫：
“啊……恩……好主人……　　我的好主人……你的大肉棒……好大……好长……好硬……插的我……我好舒服……舒服极了……啊……啊……亲哥哥……亲爸爸……用力干……干我的嫩穴……快点……在快点……好美……　　好过瘾……我好久没有……  被干了……哦……”
秦京茹忘我的向上迎挺，头部不住的剧烈的摇动，双手狠狠的抓住罗松的肩，手指因为兴奋而陷入他的肉中。
      

    第一千一百八十章  淫乱的小院三
    
    
    
罗松加快了抽插的速度，一次比一次狠、一次比一次快的抽插，粗大的大肉棒迅速的在，秦京茹的嫩穴中出入，紧紧的摩擦嫩穴壁。
大龟头次次都狠狠的撞击子宫，阵阵的酥麻快感从嫩穴里传遍全身，爽的她四肢百骸都如同好似处在云端飘飘欲仙，更加放浪的疯狂的挺动肥臀，丰挺饱满的奶子兴奋得涨大了不少，紫红的乳头硬硬的挺立。
秦京茹疯狂的扭动，长期被压抑的情欲彻底的爆发出来，那种深闺怨妇的骚媚、放浪劲刺激的罗松更加兴奋，大肉棒又胀大了不少。
罗松凶猛的抽插，不时的死命的抵住嫩穴用力的研磨，粗大的龟头狠狠的磨着子宫，直磨的子宫又麻又痒又酸又酥直入心田。
爽的她两手紧紧搂着罗松，牙齿咬住罗松的肩膀，来发泄自己那种欲仙欲死的快感。
自己拼命的把肥臀向上迎合，使得嫩穴紧紧的凑着大肉棒，插入时一丝丝的空隙也没有，她浪声的叫着：
“啊……老公……顶死人了……好主人……你好大劲……爽死京茹了……　　啊……哦……好爽呀……用力……干……我的嫩穴……　　用力……插烂我的嫩穴……　　我好……幸福……被老公的大肉棒干嫩穴……爽……死了……啊……”
放肆的浪叫声和“扑滋扑滋”的交合声充斥了整个房间，秦京茹兴奋的全身疯狂的迎合，媚眼如丝、香汗淋漓、娇喘嘘嘘，一阵阵的快感注入心田，添满了她孤寂的心田，不由的子宫一阵痉挛，疯狂的向上迎挺发出急促的尖叫：“啊……好主人……快……快用力干……啊……爽死了……大肉棒顶……顶的子宫……好痒……好麻……快……好主人……插重些……插深点……用力……用力插……　　插死我……啊……好……就是这样……干……干我……太妙了……爽……啊……我不行了……要泄了……  啊……”
秦京茹的嫩穴一阵剧烈收缩，子宫一阵蠕动，吸吮着罗松的大龟头，一股股滚烫的淫水直泄而出，浇在大龟头上，一阵酥爽传上他的身上，大肉棒更加坚挺，罗松更加用力的抽插。
而秦京茹则回味着醉人的快感，这种自己好久没有感受到的快感，全身仍处在兴奋之中，看到罗松仍在抽插不由的暗呼“厉害”，不一会秦京茹的淫性又被激发起来，扭动肥臀迎合罗松疯狂的抽插。
罗松疯狂地干了数百下，大肉棒每次都撞击子宫，使得嫩穴嫩肉一阵阵的收缩，嫩穴受到连续不断的攻击，秦京茹已被干的酥麻，大肉棒狠起狠落，每一次干都发出“扑滋扑滋！”的声音。”
      “啊……好主人……用力……啊……撞到子宫……了……啊……好美……啊……用力干……好主人……京茹以后都让……让你干……干嫩穴……太爽了……啊……磨……磨的好……好舒服……太厉害了……啊……大肉棒……干死人了……我……爽死了……啊……”
罗松把插入嫩穴中的大肉棒，借着腰力旋转了又旋转狠狠的摩擦子宫，阵阵酥麻直入心脾，爽的秦京茹放浪的迎合，同时双乳被罗松捏弄的又麻又胀，口中不由的放声浪呼：“啊……好主人……亲爸爸……啊……我的嫩穴……好爽……用力干……干穿我的淫嫩穴……好久没有……这么爽了……啊……好主人好能干……美……美极了……用力……顶……顶到子宫了……子宫快……快……我又受不了了……啊……要飞了……”
秦京茹疯狂的抬起肥臀加速向上，细腰扭的好似要断了，死命的摆动，罗松将大肉棒“扑滋扑滋”的大力的干了二、三十下后，她突然将嫩穴紧紧抵住大肉棒的根部，身体一阵颤抖，口中不断的娇呼，一股股的黏黏的阴精泄了出来，浇在罗松的大龟头上，嫩穴一夹一咬的收缩着，秦京茹发出低切的呻吟，泄了两次。
罗松抱起秦京茹让她趴跪在床上，把雪白的肥嫩的臀部高高耸起，他伸手从背后在秦京茹的双乳上捏弄了一会之后。
在那浑圆的香肥的肥臀上慢慢分开臀肉，把大肉棒对准那仍然洞口大开淫水直流的嫩穴用力的插了进去。
双手按住肥臀，下体用力的抽插，一次比一次凶狠、一次比一次快，次次大肉棒都深深的插入，大龟头都狠狠的撞击在子宫上，直撞的子宫又酥又麻又痒又乐的。
秦京茹向后极力的耸动肥臀，使得大肉棒更加深入，弄的她发出一连的颤抖，淫水也一阵阵的猛流，那种酸痒、酥麻的滋味又一次把秦京茹的淫欲提升到了顶点，她左摆右摇，嘴里浪叫狂喊个不停。
“啊……美……美……死了……嫩穴……被你插坏了……啊……好主人……亲哥哥……以后……京茹……的嫩穴是……老公的……哦……用力……好……好舒服……京茹姐从来……没有这么……爽过……啊……”
听着秦京茹的浪叫，罗松抽插的更始剧烈，越发凶狠，大肉棒狠狠的抽送，把她撞的向前猛伏。
爽的秦京茹双手抓住床单用力的撕揉，丰满硕大的双乳剧烈的前后、左右的晃动，划出美丽的弧线，乳头胀胀的挺立，四肢百骸都兴奋不已，欲仙欲死，疯狂地摆动肥臀迎合淫水汹涌而出，弄的两人胯间全都湿了，滴到床上白白的一片。
      秦京茹乐的浪叫：“哦……啊……用力……用力干……干我的嫩穴……好爽……老公……你好会玩……我从没有……被这么干过……啊……啊……太舒服了……用力……干……太妙了……啊……我……又不行了……啊……用力……啊……我太……爽了……又要泄了……哦……”
罗松只觉得秦京茹的子宫一阵蠕动，嫩穴用力的收缩，不由的狠狠的干了十多下，一股美妙的感觉涌上秦京茹的心头。
她不要命的挺动，热流从子宫里汹涌而发，全身酥软的向前趴去。
罗松用力拉住，大肉棒仍在凶狠的抽插，把秦京茹一次又一次的推上高潮的颠峰，泄的她四肢无力，只有张大了嘴喘着粗气。
罗松仍在猛抽猛插，大起大落，突然他疯狂的顶了几下之后，身子伏在秦京茹身上，大龟头一胀一胀的，一股滚烫的精液射入了她的子宫里，爽的秦京茹低声呻吟，子宫又开了泄了出来，两人亲吻着享受高潮的快感。
过了好一会罗松双手搂着秦京茹，双目欣赏着她，他要彻底将秦京茹征服，秦京茹全身赤裸，一对肥白丰满的大奶子丰满极了，两粒红艳的乳头挺立前面，全身成熟丰满，雪白细嫩的肌肤，修长的粉腿，两片粉嫩的大阴唇，将整个嫩穴包的满满的，下面一条肉缝若隐若现，肉缝上已经缀了水珠，小阴唇一张一合。
罗松双手在秦京茹的身上、奶子上抚弄，含住乳头一阵吸吮同时左手渐渐下移抚摸着她的小腹、脐眼最后停在她的嫩穴上面，食指按着嫩穴上方的软骨缓缓的揉动，弄的秦京茹全身无力，嫩穴痒痒的，双手不由的抓住大肉棒用力套动，身体不安的扭动。
罗松将手指下移，中指伸入嫩穴中扣弄起来，秦京茹双腿大大张开，淫水直流。
罗松忽然低下头，伏在秦京茹的下体上，嘴对准小嫩穴舔了起来，舌头不断的向里舔着，用力击打肉洞四周的淫肉。
不时的舌尖紧紧的围绕着，阴核温柔又猛烈地撩弄它，用手分开秦京茹的两片肥厚的阴唇用嘴含住她的阴核用力的吸吮着，舌尖围绕着阴核打转。
舔的秦京茹兴奋的嘘嘘喘气，无法忍受下体传来的阵阵强烈的刺激：“哦……好主人……坏老公……对……就这样舔我的……好……好舒服……啊……阴核好痒……用力……吸……把我的水吸出来……啊……好……爽……不行了……　　我……受不了了……我……要大肉棒插嫩穴……好主人……再一次的给我啊……”
罗松见秦京茹的嫩穴之中淫水又一次泛滥，知道她急需大肉棒的安慰，他双手扶住自己的巨棒龟头，对准秦京茹一张一合的嫩穴，大肉棒用力一挺，大龟头没入了嫩穴之中，秦京茹只感到嫩穴之中又胀又满的把嫩穴胀的大大的。
罗松又用力的一挺大肉棒，“扑滋”
一声进入了三分之二大龟头顶到子宫，爽的秦京茹一抖，他全身一用力全根而入，大龟头重重的撞击在子宫上，爽的秦京茹浪叫：“啊……啊……好主人……你……大肉棒……好大……好长……好硬……插的……京茹舒服极了……真是美……美极了……”
秦京茹只感到嫩穴之中被塞的满满的，罗松不时用力的抽插大龟头就紧紧的顶到子宫，嫩穴里又充实又酥痒，他一见秦京茹的浪样，抽动起来，这一抽动大肉棒狠狠地刮弄肉壁又痒又麻，大龟头次次撞到子宫又酸又痒，全身都快感频频，秦京茹掀动美臀迎合。
罗松只觉得秦京茹的嫩穴，紧紧的咬着大肉棒又舒服又温暖，不由的加快了抽插的速度，大肉棒在嫩穴有力的出入把嫩穴撑的大开，嫩穴壁的嫩肉随着抽送翻进翻出，淫水大量的流出使得嫩穴中更加润滑，大肉棒出入的更加快更猛。
干的秦京茹疯狂的迎合，双手紧紧搂着罗松的身体，娇喘嘘嘘，媚眼如丝，大奶子不住的摆动好似要掉了似的，口中发出令人心荡的呻吟声：“啊……好主人……顶……顶死人了……好主人……你好厉害……大肉棒这么大……乐……乐死京茹了……用力……干嫩穴……京茹今天让老公你……操个够……啊……啊……好美……好……舒服……大肉棒……操的京茹……好过瘾……用力……”
罗松已是欲火狂升，不能自制，觉得时机已成熟了，只见他一提下身，将大肉棒向秦京茹那玄奥幽深、紧窄无比的火热嫩穴深处狠狠一顶……
正沉溺於欲海情焰中的秦京茹，被这一下又狠又猛地一顶，只感觉到那巨大粗硬的大肉棒，深深地冲进体内的极深处。
她只感觉到，那巨大的龟头在自己嫩穴深处的花芯上一触，立即引发她嫩穴最幽深处那粒敏感至极、柔嫩湿滑万分的“阴核”
一阵难以抑制而又美妙难言的痉挛、抽搐，然後迅速地、不由自主地蔓延至全身冰肌玉骨。
只见她迷乱地用手，猛地抓住罗松刚刚因，将大肉棒退出她嫩穴而提起的屁股，雪白粉嫩的可爱小手上，十根纤纤玉指痉挛似地抓进他肌肉里，那十根冰雪透明般修长如笋的玉指，与那黝黑的屁股形成十分耀目的对比。
而美貌动人的秦京茹那一双修长优美、珠圆玉润的娇滑秀腿，更是一阵痉挛紧夹住他的双腿。
      

       第一千一百八十一章  淫乱的小院四
             
       
罗松感觉非常差异，只感觉身下这千娇百媚的少女那，洁白如雪的平滑小腹和微微凸起的柔软阴阜一阵急促地律动、抽搐。
在秦京茹雪白平滑的小腹和阴阜一起一伏的狂乱颤抖中，秦京茹那湿漉漉、亮晶晶，玉润无比的嫣红玉沟中，因情动而微张的粉嘟嘟的嫣红的“小肉孔”
一阵无规律地律动，泄出一股乳白粘稠、晶莹亮滑的玉女爱液，这股温湿稠滑的液体流进她那微分的嫣红玉沟。
罗松使出了浑身解数，不断地淫辱身下这春情勃发的少女，时而浅抽轻送、猛打急攻、时而研磨挠转、时而记记穿心，他不断变换着体位，时而老汉推车、比翼双飞、时而隔山取火、霸王举鼎，逗得秦京茹酥痒难耐。
顶得她呼喊连天，强烈的快感从下面一直传遍全身，秦京茹长期压抑得不到宣泄的情欲找到了决堤的缺口，狂涌而出，在这种极乐快感中兴奋的叫出声音来：“啊……啊……”
“真好听啊！京茹，没想到你的声音这么动人啊！嘿嘿……”
罗松更加用力了，坚硬的大肉棒快速地向着她的嫩穴里猛插。”
啊……噢……啊……”
秦京茹越叫声音越大，她不知道自己是在叫还是在笑，她的心彻底沦陷了，那令她魂飞魄散的快感完全占据了她，把她征服了。
罗松吼着用最大的力气做最后的拼搏，片刻，大肉棒猛地跳动着，将乳白色的精液射在秦京茹的小嫩穴里。
一切都结束了，但秦京茹的身体还在不停使唤的颤抖，罗松泄出了自己千千万万的子孙后代，趴在她的身体休息着。
过了一会儿，罗松拔出还插在少女，已经被肏得红肿小穴的大鸡巴，走过去把坐在旁边观看的秦淮茹抱起来。
罗松把秦淮茹放在床上，仔细地欣赏着，只见秦淮茹皮肤雪白细嫩、身材凹凸匀称，她浑身散发着成熟魅惑、高雅美艳，摇曳的秀发飘来阵阵发香。
罗松惊艳于她的美貌姿色，那双黑白分明、水汪汪的眼睛甚为迷人，姣白的粉脸白中透红，而艳红的樱桃小嘴显得鲜嫩欲滴，肌肤雪白细嫩，凹凸玲珑的身材，酥胸浑圆而饱满，纤纤柳腰裙下一双迷人玉腿雪白修长，洁白圆润的粉臂，成熟艳丽充满着成熟少妇风韵的妩媚。
秦淮茹一双细白的小手儿搽了紫红色指甲油，一对小巧玲珑的嫩脚也涂满象唇膏一样的指甲油，喷了名贵香水的黑油油长头发衬出一张娇嫩甜美的浓脂艳抹的俏脸。
她玲珑有致的身躯在古装长裙下起伏，看她裹着肉色丝袜的修长的大腿，偶尔从宫装的开衩处露出，宫装内穿著性感小内裤与透明丝袜的诱人景色让罗松疯狂起来，一切都先在无声之中进行着。
罗松微微一动，然后伸出手指，掐动着对方那早就充血膨胀如冬枣般的乳头，感受着对方丰腴肉体的悸动和那连绵的娇喘，他淫笑道：“小骚货，现在该轮到你了，让你和小当她们，给我不停的生孩子！都生女儿……然后等她们长大了……再跟你们一起侍奉我！”
“哎哟，你可真坏啊！连自己的女儿都不放过！咯咯咯……”秦淮茹娇笑着说道。
“男人不坏，女人不爱嘛！更何况你们这母女三人都一起侍奉我了，再来几代也无所谓啦！哈哈哈哈……”罗松放声大笑了起来，同时手掌也没有闲着，把秦淮茹胸前那对豪硕大奶子揉捏玩弄得变形溢散，恨不得完全陷在里面！随着秦淮茹发出甜糯连绵的娇吟，一丝丝的香甜乳汁也从她的乳头喷射而出，很快便把罗松的手掌给浸湿了。
“看来你涨奶挺严重的啊……呵呵呵……”罗松淫笑道。
秦淮茹听到这话，顿时轻佻的对他翻了翻暧昧的白眼，然后娇嗔道：“哼！还不是你不来天天给我吸奶，人家只能让小当和槐花帮人家吸……”
“好好好……以后我会多留些心在你们母女三身上的……呵呵呵……”罗松宣布之后，开始挺动自己的大鸡巴，然后顶住了对方那肥厚浑圆的蜜桃臀，仿佛随时都会狠狠的挺腰插进去！
他双手揽住了秦淮茹那丰腴的腰肢，然后沿着对方的下体白虎馒头穴的肉缝，肆无忌惮的研磨着！
“哎哟！小坏种……你坏死了……明明嘴上说要多疼爱人家……可是为什么现在折磨人家……根本不给人家大鸡巴……嗯嗯嗯……人家想要你的大鸡巴啊……啊啊啊……”
秦淮茹娇喘吁吁，媚眼如丝的娇嗔道，可是她嘴上是这么说的，但是那肥厚饱满的蜜桃臀，却在主动摩擦着对方那，根粗长狰狞的大鸡巴！
而罗松也没有太过耽搁时间，直接猛地挺腰，将自己那根粗长狰狞的大鸡巴给捅刺进对方早就湿漉漉，冒出大股淫水的肥屄之中了！
“啊啊啊……小坏种……你想要我的命啊……这么猛的插进来啊………啊啊啊……”秦淮茹发出一声尖锐凄厉的悲啼，然后两眼发直的颤抖了起来！
“你也是的，之前不肏你嫌弃，现在肏了你也嫌弃，嘿嘿嘿……”
罗松先是迟疑了半晌，感受着那秦淮茹下体蜜壶传来的紧致和滑腻，然后才淫笑着回道。
相比她的两个萝莉女儿，秦淮茹的肥屄里的屄肉和褶皱就像是灵活的章鱼触手般，从四面八方涌出，牢牢的包裹住了罗松的大鸡巴，几乎不留一丝空隙。
秦淮茹能够控制自己的身体的每一寸的部分，哪怕是性器！
也依然如此，因而和她做爱，罗松能够体会到其他女人所没有的很多乐趣！
随着罗松的猛烈撞击，秦淮茹的蜜壶紧密的纠缠在前者的大鸡巴，这样一来，也就给两人都带来了巨大的快感和刺激！
源源不断的从下体传来，顺着脊椎和神经，涌入到了两人的大脑之中！
罗松亲吻着秦淮茹，因为快感而后仰的天鹅般的雪白修长脖颈，甚至还在用脸颊去摩擦着对方的肌肤。
“嗯嗯嗯……放心吧……我会好好疼爱你的……嗯恩恩额……你下面的小嘴咬得我鸡巴好紧啊……啊啊啊……”罗松一边挺腰抬臀，狠命的撞击着对方的肉壶，一边淫笑连连地说道！
“嗯嗯嗯……好老公……好主人……你的大鸡巴终于又插进来了……呜呜呜……哦哦哦……”秦淮茹忍不住发出了一阵情不自禁的呻吟和娇喘，她那丰腴高挑的雪白肉体不断的扭动着，紧致湿热的性器死死的缠着罗松的阳具不肯松开！
“嗯，你这个大骚货，咬得真厉害啊……啊啊啊……”罗松咬着牙，狠命的挺动着大鸡巴，在对方那湿热紧致的蜜壶里开疆拓土着，将那些缠绕着自己阳具的屄肉和褶皱全都一点点的撑开。
那一丝丝的快感如同电流般，从下体的深处涌出，自四面八方包围过来！
“呜呜呜……好主人……你的鸡巴好大……好粗啊……呜呜呜……又热……又烫……不行了啊……”秦淮茹发出一阵如同小猫般令人爱怜的呜咽声，断断续续的，若有若无，让罗松听得欲火更甚，也使得他胯间的大鸡巴仿佛又粗长了几分！
在罗松那如同重炮轰击的肏干之下，秦淮茹那头乌黑如瀑的长发，真的如同波浪般剧烈荡漾了起来。
她也是凶悍异常，哪怕挺着个西瓜肚，也要艰难的用丰腴的大腿缠住罗松的腰身，然后扭动腰肢，摇摆肥厚的蜜桃臀，婉转承欢，纵体逢迎！
她的纤细玉指仿佛在拨弄琴弦般，在罗松的背后不断滑动着，有时候还会因为过于用力而掐进后者的肌肉之中，掐出一丝丝的白痕来，不过这点疼痛对于罗松来说，根本不算什么，反而更加刺激出了他的兽欲，那胯间的大鸡巴抽插得更加厉害了！
秦淮茹那丰腴雪白的肉体不断颤抖着，那圆润修长的大腿紧紧夹着罗松的腰肢，妩媚的美眸早就弥漫着一片水雾，瞳孔里满是迷离和动情，红润的嘴唇大开，娇喘吁吁，呻吟连连，根本停不下来。
她主动挺动着自己的丰腴的下体，去主动撞击着罗松那结实的胯部，不断发出“啪啪啪”的闷响。
熟妇美熟女的紧致下体死死的缠住了罗松的大鸡巴，任由后者连连猛烈冲击，也不肯放松分毫。
      这般诱人的美景，美妙的呻吟，令罗松一时激动兴奋到极限，难以自已。
罗松肏得兴起，索性自己朝着休息室里的大床上面躺下，然后抱着秦淮茹那丰白的胴体，以女上男下的姿势，一边扶着她的腰，一边继续往上顶送。
秦淮茹微微一惊，可是她的性爱适应能力着实厉害，很快便调整身体和呼吸，以极快的速度适应了这个新的体位。
她媚眼如丝的娇嗔道：“小坏种……就知道欺负……人家……”
“没错，我看到你的第一眼，就想要欺负你了！呵呵呵呵……我吃定你了……呵呵呵……你这么可口，让人垂涎三尺啊！”罗松抚摸玩弄着对方胸前的豪硕奶球，然后淫笑着宣示着主权。
他的双臂环住了对方丰腴的腰肢，同时胯间的大鸡巴在对方的蜜壶里狠狠的挺动着，一次比一次更加深入，那硕大的龟头跟推土机般狠狠的钻研着，恨不得打穿对方的子宫！
秦淮茹那雪白的肌肤浮现出一片片粉色的晚霞般的红晕，愈来愈强烈的快感就像要将她整个人烧为灰烬，爽得她欲仙欲死！
她感觉到自己的身体里，就像是有一团熊熊燃烧的烈火般，在里面横冲直撞，几乎要把她给逼疯！
如果她此时低头看去的话，就会发现罗松那硕大的龟头，顶开了自己下体肥厚的阴唇，被强行撑开的蜜壶如同，吞食着野鼠般的蟒蛇般，将整根大鸡巴都吞含进了其中！
而当那遍布在棒身上面的，青筋和那滑腻娇嫩的屄肉相接触的瞬间，便刺激得美熟女如同要升天了一般，欲仙欲死，难以维持，下体的淫水蜜汁，更是不要钱的分泌喷涌而出！
至于那硕大的龟头猛顶子宫，把那娇嫩的怀孕的子宫撞击得几乎变形的事情，那就更不用说了！
无法抑制的快感源源不断的从下体涌出，刺激着秦淮茹的快感，曾经的杀人兵器，如今却变成了追求快感和阳具的牝淫兽！
她的红唇早就长大成了O型，一丝丝香甜的津液无力的垂在唇瓣边缘，随着那一声声的呻吟而滴滴答答的流淌下来……
以性器交合处为中心，宛如电流般酥麻的极致快感瞬间席卷全身，秦淮茹身体几乎每一寸媚肉都在快感下疯狂痉挛震颤！
在那个时刻，秦淮茹几乎觉得自己的精神和肉体都消失了，唯有插在自己屄里的那根大鸡巴还在，而自己也仿佛变成了只属于这根鸡巴形状的人形自走鸡巴套子！
仅仅是几天没有尝到肉味，秦淮茹就被肏成这样，若是再进一步的肏屄岂不是要嗨翻天了？


      第一千一百八十二章  淫乱的小院五
      
      
只不过秦淮茹是不可能停下来的，她的脑子里现在除了把对方的大鸡巴吞下之外，就没有了其他的想法！
每当罗松的硕大龟头，和她的娇嫩子宫亲密接触时，秦淮茹就觉得自己的丰腴下半身仿佛失去了控制，无论怎么使力都只会重复一个动作。
那是最为原始，最为简单的，把她那肥厚饱满的蜜桃臀当成鸡巴套子般，上下的用力套动着！让那死死咬住罗松大鸡巴的蜜壶，去狠狠的太多对方那根，粗长狰狞的火热鸡巴！
此时的秦淮茹已经全身心的，沉溺于了和罗松进行性爱交媾的快感和刺激之中！她已经在期待着被罗松的大鸡巴精浆，无套中出内射的场景了！
“哦哦哦……啊啊啊……嗯嗯嗯……哦哦哦……不行了……不行了啊……啊啊啊……”
秦淮茹分开那两条丰腴修长的雪白大腿，将自己的下半身摆出M的形态，然后颤颤巍巍的把那咬着对方大鸡巴的蜜壶缓缓抬起，忍受着鸡巴和蜜壶，剧烈摩擦带来的快感和刺激。
在灯光的照耀之下，她那两条丰腴修长的美腿被那香汗照得宛如覆盖上了一层油光裤袜般，淫靡异常！
伴随着罗松那，一波迅猛过一波的大鸡巴肏干，秦淮茹只觉得自己的蜜壶在逐渐发生着改变，仿佛自己的下体就要变成了对方阳具的形状！
秦淮茹缓缓的将腰胯抬起，只留下一个硕大的龟头还在她的蜜壶之中，被屄肉死死的盘咬着不放。
饱满肥厚的蜜桃臀微微颤抖着，表现出其主人现在的兴奋和激动！
秦淮茹咬了咬牙，也不顾自己的西瓜肚里怀着孩子，直接狠狠的将自己饱满肥厚的蜜桃臀朝着罗松的胯间砸去！
伴随着“啪”的一声脆响，丰腴的阴阜和胯间软肉顿时喷溅出了一股粘稠湿热的蜜汁淫水！
秦淮茹也被那瞬间的欢愉，给刺激得差点没有直接晕厥过去，她那丰腴雪白胴体的每一寸媚肉都在因为快感而颤抖着！
美熟女如同天鹅般，修长白皙的脖颈朝后弯曲着，她浑身颤抖着张开了嘴唇，却没有发出一丝的声响，似乎是因为剧烈的快感而失了神！
而在秦淮茹的心里却在狂吼着：“大鸡巴……大鸡巴……老公的大鸡巴……全都插进来了……怀孕……配种……精液……我要精液……”
此时的秦淮茹，明明是自己主动用身体蜜壶，去套动着对方的大鸡巴，满脑子想着吃他的鸡巴精液，结果真正实践之后却被那强烈的快感给刺激得几乎失去理智，变成痴傻的模样，只剩下了雌性生物的交配本能。
随着全身痉挛震颤停止，秦淮茹就这样保持着人形鸡巴套子的姿势，做着本能且机械式的重复动作。
抬臀，落下，抬臀，落下……
“啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪……”
“噗嗤……噗嗤……噗嗤……噗嗤……”
秦淮茹那肥厚的红唇仿佛合不上了一般，一直保持O型，鲜嫩的香舌垂倒在唇瓣边缘，并随着她的动作而来回甩动，津液横流！
她那沉甸甸的西瓜肚，也在剧烈的摇晃荡漾着，随着乳球的摇晃，那粉嫩的乳头也在溢出一股股乳白的奶汁，并被甩得四散飞溅！
在躺在床上的罗松看来，秦淮茹那因为怀孕，而涨鼓到极点的豪硕大白奶子，不断在他眼前摇晃着，荡出一道道白花花的残影。
而那如同磨盘般，泰山压顶的落下的饱满肥厚的蜜桃臀，更是随着腰胯的碰撞荡起动人心魄的臀浪，仿佛每一下肏屄都会最先带动臀部的肌肉，再由臀部肌肉传递至全身一般！
那肥厚的雪白臀肉砸在他结实的胯部时，也会让罗松感觉到，一股舒爽到极点的刺激和滑腻感！
而那如馒头般光洁无毛的白虎肥屄，则是吞含着罗松那根，狰狞粗长到极点的滚烫大鸡巴，用那一层层滑腻肥厚的屄肉褶皱，去缠绕着对方的阳具。
她能够感受到，罗松不断挺动着那根，给她带来快感和刺激的大鸡巴，如今正在狠狠的挤开她腔道里的屄肉和褶皱，那硕大的龟头一次接着一次的，狠狠撞击着她肥屄最深处的子宫！
仿佛要把那道防御子宫的，最后防线给彻底攻破，想要把龟头和鸡巴全都入侵到那孕育着胎儿的神圣子宫之中，随时都可能吐出让雌性怀孕的毒汁精浆！
被秦淮茹如此套动榨精，即使是强悍如罗松，也有些坚持不住了。
他那插在对方屄里的大鸡巴开始乱颤，肥厚的睾丸也在剧烈的伸缩了起来，那是即将射精的征兆！
“来了……来了……大鸡巴精浆……可以用来配种的精液……大鸡巴精液……我要……”
尽管已经被快感给占据了大脑，可是秦淮茹依然还在大脑里记录着，那些雌性渴求鸡巴和精浆的信号。
她的肉体遵循着本能，加快了腰胯的动作，不断的抬起落下，狠狠的用那肥厚饱满的蜜桃臀去砸向罗松的胯间。
同时也是在用自己的，紧致湿滑的蜜壶去套动对方的大鸡巴，用力之猛似乎是要把对方的肥厚睾丸也一起吞进去一般！
这一下几乎让罗松给对方开宫，当然以他现在的实力，即使强行开宫，也有十成把握不会伤害到秦淮茹肚子里的孩子。
不过即使如此，罗松的精关也守不住了。
他的马眼如同高压水枪般，喷射出了大量的粘稠炙热的精浆，瞬间便将秦淮茹的蜜壶给灌满了！
以至于她那原本就隆起的西瓜肚，似乎又大了一圈！
两人下身性器交合之处，精浆混着淫液，扯出无数根淫靡的丝线，肌肤表面更是粘满了乳白的精浆液泡，看着好不淫荡！
如果按照之前的生理期来看，若不是她已经怀孕了，今天应该是危险期，是能够排出健康的卵子日子，最适合配种受孕的日子！
当然她现在已经怀孕了，那就不用说了。
明明意识都已经模糊不清，还被滚烫的浓稠精浆灌得爽到极乐，秦淮茹却没有从罗松的鸡巴上面摔落下来。
“嗯……你好坏……啊……人家要死了啊！”秦淮茹美眸迷离，瞳孔泛着水雾，浑身泛着一抹晚霞般的红晕，下体源源不断的传来温暖湿热和快感充足，让她舒服得欲仙欲死。
她整个身体往后仰，那强烈的快感几乎要将她逼疯，她不由得啜泣了起来，带着三分满足，三分幽怨，三分兴奋和一丝惊喜！
罗松的那根粗长狰狞的大鸡巴，在对方的蜜壶里横冲直撞，直撞得对方快感如同潮水般迭起，强烈袭来，袭击得她几乎要失去意识。
秦淮茹呼吸急促，几乎失去意识，她娇喘吁吁，叫个不停，几乎难以压制。
她即使在神智快要完全丧失前，依然在罗松身上胡乱挪动着，就像是个不安分的“小女孩”般。
只不过这个“小女孩”是个有了三个孩子，奶大臀肥的熟妇美熟女！
“天啊……好深啊……好粗啊……好长啊……嗯嗯嗯……老公……我的好主人……慢一点……轻一点啊……啊啊啊啊……”
秦淮茹娇喘吁吁，她双臂撑在了罗松那结实的胸膛上面，然后感受着对方下体浓密阴毛，摩擦过自己的臀肉和私处的快感。
感受着那根粗长狰狞的大鸡巴，深深插在了她的蜜壶之中，她感觉到自己的身体都快要被直接贯穿了！
秦淮茹能够感受到，从罗松那根怪物的棒身传来的悸动和青筋勃起，忍不住发出阵阵诱人甜糯的呻吟声！
她的下体蜜壶，紧紧的包裹住罗松的大鸡巴，那生机勃勃的脉动从下体内壁直传到脑部，刺激得她淫水横流！
“爽么？小骚逼？”罗松的声音在秦淮茹耳边缓缓响起，美眸迷茫的美熟女看着这张近在咫尺、英俊无比的脸庞，觉得自己真的是离不开这个大鸡巴的男人了。
她从来没有觉得像现在这样，离不开一个男人过，此刻的她无论是肉体还是心灵都和罗松紧紧相连在一起！


       第一千一百八十三章   淫乱的小院六
       
       

秦淮茹一边扭动着腰肢，一边俯在罗松身上，和他热烈接吻。
那饱满豪硕的大白奶子，不断在罗松眼前摇晃着，那白花花的淫浪乳波晃得他有些眼花，只看到那大片大片雪白的乳肉和挺拔双峰顶部那两抹殷红！
那两点粉嫩的乳头，在罗松的鼻尖处不断跳动着，让他忍不住张开嘴唇，一口咬住了对方的乳头，然后吞了进去。
很快一股股甘甜醇美的乳汁，便从里面涌了出来，被罗松给一口不剩的喝了下去。
被罗松肏干内射怀孕的女人，就算孩子没有出生，也能分泌出乳汁，而且这种乳汁味道比普通母乳要纯正爽滑多了，不仅带着一丝淡淡的香气，而且营养丰富，对身体极为滋补，是极佳的饮品！
只可惜这种乳汁并没有贩卖，唯有罗松一个人能够享用！
罗松趁势含住了对方那，大如婴儿拳头的粉色乳晕，然后双手抓住那两团饱满豪硕的大白奶子，狠命的揉捏起来，同时嘴唇用力嘬取，大口大口的饮用着秦淮茹奶子里的乳汁！
不过在他吸奶的同时，下体所进行的活塞运动并没有停止，依旧奋力地抽插着。
面对着罗松的上下两路夹攻，熟女美少妇娇喘吁吁，呻吟连连，嘴里不断发出暧昧的呻吟。
那从下体源源不断传来的快感，几乎要把她的大脑给彻底融化了！
而罗松则是双手深深的掐进了，对方饱满滑腻的臀瓣之中，将她同时向上抛动，随着对方的肉体的落下而顺势大力顶进。
      至于秦淮茹此人，则是在肆意的呻吟娇喘着，完全沉醉在快感中，无法自拔。
罗松插得又深又狠，肉体激荡出动人的旋律。
而秦淮茹则是激烈的摇着头，如泣如慕般的低吼娇喘着，表情娇艳诱人，任何男人看了都会把持不住。
“我的心肝宝贝儿，你的下面真的是好美啊，夹得人家又紧又热，爽得不行啊……嘿嘿嘿……”罗松边肏着秦淮茹的蜜壶，边淫荡得笑着。
“啊啊……慢一点……人家要死了……”秦淮茹双手撑着罗松的胸膛，一边激烈的摇着头，一边欲仙欲死的高声叫喊道，“噢噢噢噢……求求你……哦哦哦……不行了……不行了啊……呜呜呜……啊啊啊……下面……下面要被……哦哦哦……为什么会这么舒服……啊啊……简直……简直是……野兽……啊啊啊啊……再做下去会变成他的形状了啊………”
“嘿嘿嘿……我的可人儿……你的蜜壶真舒服啊……嘿嘿嘿……紧紧咬着我的鸡巴……嘿嘿嘿……已经变成我的形状了吧？嘿嘿嘿……”罗松淫笑不止，然后猛地抓住了对方胸前那对豪硕大奶子往下一拽，秦淮茹顿时两眼翻白，骚浪叫床着猛地抬头，那肥厚饱满的蜜桃臀也本能的高高撅起！
罗松的大鸡巴，依然在噗嗤噗嗤的裹挟着白浆浊液，朝上捅刺而去！
秦淮茹的湿热肉壶，死死的缠住罗松的大鸡巴，每一寸的滑腻屄肉都在吮吸着对方的棒身，随着大鸡巴入侵者的每一次猛烈的撞击，秦淮茹的子宫就会喷涌出一大股粘稠的淫液！
硕大的紫红色龟头，狠狠的撞击着她那蜜壶最深处的那团肥厚的软肉，试图打通那拱卫着怀孕子宫的最后一道防线！
      只是那子宫实在太有韧性了，死死的吮吸着罗松的龟头，任凭两者进行着彻底的“接吻”，也难以攻破那道防线！
而且在这一次接着一次的激烈接吻之下，罗松的精关也有些难守，他低吼一声，然后便从马眼里喷射出了大股大股的粘稠精浆出来！
“啊啊啊……射精了……全都射进去……射了啊……啊啊啊……”罗松低吼连连，肥厚的睾丸不断伸缩，将那粘稠炙热的精浆全都一股股的打进秦淮茹的肉壶之中！
“啊啊啊……射进来了……全都射到里面了……啊啊啊……噗嗤噗嗤的全都射进来了啊……嗯嗯嗯……又要被老公的精液给射怀孕了啊……啊啊啊……”秦淮茹完全忘记自己已经怀孕的事实，兀自在那里尖叫不止，像是娼妇一样娇啼着！
只是她没有看到的是，她那饱满肥厚的蜜桃臀被罗松的猛烈撞击之下，居然荡出了一圈圈白花花的夸张尻浪肉波！
也算是给罗松的撞击，充当了天然的缓冲肉垫！那种奇妙的感觉让他边射边肏，完全没有停下来的意思。
而那汹涌而出的浓精，很快便盖过了秦淮茹泄出的阴精，瞬间灌满了那紧致的蜜壶，然后从两人的性器相连处疯狂溢出，简直如同冲破堤坝的洪流般，滴滴答答的从她那臀缝和大腿内侧流下，如同给她穿了一套残破的白丝！
而那夸张的内射也如同压倒骆驼的最后一根稻草，秦淮茹的剩余力气也被夺走了，她身体有些无力的瘫软在了罗松的身上。
如果换其他一个人，一百多斤的肉体压在他身上，绝对会让他彻底起不来，可是罗松却没有丝毫的问题，他甚至有些享受那天然的肉垫子。
“呼呼……呼呼……你……你总算是射了……呼……呼……”秦淮茹趴在罗松的身上，那胸前两团豪硕饱满的大奶子大都被挤压得朝外溢出摊开，她浑身香汗淋漓，娇喘吁吁的说道。
“肏了这么多女人，还是你的蜜壶最为美妙，能够排得上第一梯队！嘿嘿嘿……”罗松抚摸着秦淮茹那，如同羊脂美玉般凝固的美背，鸡巴还在她的肥屄里喷着残精，然后淫笑道。
即使已经肏翻了秦秦京茹和秦淮茹两姐妹，也已经射精了几回，可是罗松非但没有软下去，反而更加坚挺起来！
他操控着那根湿乎乎的大鸡巴，在秦淮茹那同样滑腻湿热的蜜壶里来回的抽插着，发出噗嗤噗嗤的闷响。
      只是不得不说秦淮茹的肥屄实在厉害，再加上她的臀瓣饱满肥厚到了极点，即使是罗松的那根天赋异禀的如意棒，插在其肉缝间，也是淹没在了惊涛肉浪之中。
“等等……你怎么还没软下去啊……哦哦哦……等等……不能继续插了……哦哦哦……”
饥渴了多时的蜜壶，当然不会像秦淮茹嘴上说得那样轻易就罢休，而罗松也是个不肏到精囊打空不罢休的主儿！
所以他的鸡巴依然插在那，滑腻肥美的蜜壶之中，只是里面还有大量的浓精和淫水的混合物，所以抽插起来，滑腻无比，也是爽快无比！
秦淮茹那肥厚饱满的蜜桃臀，沾满了两人疯狂交媾时产生的白浊淫液，她的蜜壶也是如此，屄肉都被那浑浊的白浆也浸泡淹没其中。
美熟女的丰满娇躯剧烈的颤抖着，从下体里朝外喷出了一股，接着一股的淫乱白浊，两人身下的大床早就湿滑一片，显得极为淫靡。
而秦淮茹也散发着惊人的骚媚气息，她的美眸翻白，嘴角流着香甜的津液，面色潮红如血，显得极为淫靡！
她的理智在褪去，正在陷入无边的快感地狱之中！
罗松没有跟她客气，在恢复了些许体力之后，便松开了对方胸前的那对豪硕大奶，转而抓向了对方的丰腴腰肢，奋力的挺动了起来！
秦淮茹发出一声娇啼，紧接着她的丰满肉体就跟着罗松的节奏开始摇晃了起来，尤其是她胸前的那对白花花的大奶子，更是疯狂的晃动着，那白花花的奶影肉浪几乎要幻化出残影来，看得罗松瞳孔都是一片雪白！
秦京茹其实早就醒过来了，她第一时间就感受到了那浓郁的性爱的骚媚气息，已经灌满浓精的子宫和蜜壶，又开始颤抖痉挛了起来，忍不住爬到两人的附近，观察着这场刺激的活春宫！
尤其是看到怀孕的堂姐被轻易的“打”得丢盔弃甲，被肏出阿黑颜的模样时，索菲亚更是忍不住噗嗤一声笑了起来。
而罗松没有多说什么，只是狠狠的用硕大的龟头去撞击着对方的肥厚子宫，那“伤痕累累”的防线已经濒临失守。
      而随着他的这次的撞击，那子宫口便彻底失守了！
“根本……根本敌不过他的大鸡巴啊……”在彻底失去意识前，秦淮茹的脑海里浮现出这个念头。
在秦京茹的角度来看，自己的堂姐在罗松的大力抽插之下，已经变成了满脸痴媚的母猪模样，彻底翻起了白眼。
而她饱满肥厚的蜜桃臀，则是被罗松肆意的玩弄变形着，对方则是顶着腰胯，狠命的撞击着，把自己亲堂姐那被各种淫液浸湿的大白尻饼给压成那样！
不光如此，罗松还得意猖狂的大笑着，拍着美妇的饱满肥臀，啪啪作响。
然后他又抱起了秦淮茹的丰腴美腿，继续狠命的抽插肏干了起来。
秦京茹知道这种体位，使得她的肉屄会变得更加紧致，倒是挺符合罗松的贪欢淫乱的性格的。
秦淮茹的那头艳丽的秀发，被激烈的性爱直接搞得四散飘扬，不断的摇晃着，而她的脸上则是露出淫乱痴媚的笑容，虽说理智已经消散得差不多了，可是她的身体却在作出忠实的反应，她的腰部甚至还在主动迎合着罗松的大鸡巴在上下摆动着。
当罗松淫笑着，从秦淮茹的肥屄里拔出大鸡巴时，这名浑身香汗淋漓，肉体丰腴雪白的美熟女少妇也是应声倒下。
从秦京茹与李天娇周晓白的角度来看，除了那遍布着香汗和淫液的乳峰雪臀之外，就只剩下了秦淮茹那淫乱痴媚的面容，那饱满的大白奶子朝外摊开，丰腴的美腿恬不知耻的大大的分开。
高高隆起的小腹，没有任何在意的顶在了罗松的结实小腹上面，那肥美的蜜壶里不断朝外溢出一些粘稠的白浆，喷溅到两人的性器和下体，她的嘴里还在喃喃的说着一些痴痴的淫语骚话……
      
      
      第一千一百八十四章  淫乱的小院七
      
      
      拔出插在秦淮茹白虎馒头穴里的鸡巴，罗松大手一卷把李天娇和周晓白拥入怀里。
一左一右的抱着她们柔嫩的身躯，感觉着在情欲催化下的那份灼热，罗松控制不住双手沿着她们的胸部抓了，上去狠狠的一揉，两个可爱的美女顿时发出了动情的呻吟，一下就酥软在了男人的怀里，任由罗松玩弄着她们青春动人娇嫩柔软的完美胸部。
李天娇那一手刚刚可握的弹性，周晓白一手难以掌握的傲人尺寸，两只奶子在手里变换着形状实在是让人血脉喷张。
罗松大大咧咧的张着一转头吻上了周晓白颤抖的小嘴，不需要任何的言语也不需要开导调教，早已经是意乱情迷的周晓白立刻抱住了主上，献上了丁香小舌任由他品尝着。
贪婪的吸吮着彼此的气息，身体在情欲的折磨下不安的扭动着，乖巧的少女此时自然不会和两个姐妹争宠，只能是用小手抚摸着罗松的胸膛，小嘴亲吻着她的脖子动情的哼着，眼角的欲光带着水雾看着那根雄赳赳的巨物，此时她没有去安抚主人这让人又爱又怕的巨物，因为她知道这个时刻得懂得什么是分享。
看着三人抱在一起亲来摸去的，这样的画面让人实在是无法忍受，但第一次经历这种四人一起的大被同眠，大家在兴奋之余也有点无从下手的青涩。
最终还是躲在门口偷看的槐花和小当两姐妹，手拉着手的走了进来，两姐妹望着床上的淫乱她们呼吸一滞后，爬到了罗松的腿边趴了下来，回头看了看剩下的李天娇和周晓白，后低下来头亲吻着罗松的大腿内侧，深深的呼吸着男人下体那股迷人的味道。
就如平时性爱时的那种激情四射的挑逗，周晓白动情的抱着罗松的大腿扭动着身体，青春动人的美乳在他的腿上磨蹭着，温润的小嘴亲吻着罗松的肌肤，却也是谦让的没有去碰那根她同样感觉诱惑十足的巨物。
“大家伙，被人冷落了，这么硬!”很快槐花按耐不住了，趴到了罗松的腿间，嫩手抓住阳物套弄了几下，明显比平时更兴奋了，男人硬得几乎要爆炸一样，同时也粗大了几分，让她心神荡漾，迷离间樱桃小口微张含住了这根她视为宝贝的鸡巴开始吞吐起来。
啧啧的声音，少女发丝缭乱看起来是那么的妩媚，上下吞吐的动作没有扭捏和娇羞，反而是充满了视觉上的挑逗。
槐花一边吞吐一边用眼神崇拜的看着罗松，身体趴着蜷缩了一下，刻意的为别的女人让开一个位置，因为她也知道这个夜晚，眼前的爸爸不是属于自己一人的，雨露均沾才是和姐妹们处好关系的不二法门。
啧啧的小嘴和肉棒亲吻声瞬间就让房内的氛围无比的香艳，呆坐在一旁的李天娇和周晓白一看似乎不知道自己该怎么办，但看着这一幕腰上一麻双腿间更加的潮湿了，她们娇羞的互看了一眼后，终于是胆大的周晓白率先挪了过来，少女媚眼迷离的眼神直沟沟的看着她的“爸爸”。
小当见状嘻嘻一笑，避开罗松的大手绕到他背后贴住，灵活的用双乳按摩着男人的背臀，和妈妈秦淮茹两个一起，一大一小从后面用娇嫩的身体将罗松包裹起来。
跨下槐花的吞吐依旧火热异常，罗松舒服的哼了一声后将也拉到了怀里，左拥右抱着李天娇和周晓白来回的亲吻着她们的小脸。
双手各抓住一只饱满的豪乳揉弄着，手指捏着她们已经充血发硬的小乳头，感觉着她们的娇躯控制不住的瑟瑟颤抖，就知道她们也是情动多时。
这样来回亲有些麻烦，罗松索性让她们趴起来，小脸贴在一起面对着自己，直接伸出舌头在她们的嘴唇上来回的舔着。
这样淫乱的方式让两女感觉是兴奋异常，两条柔嫩的小舌头积极的回应着，罗松舔吃着她们嘴里的芬芳，双手更加的用力的揉捏着她们的美乳，让她们发出了动情而又压抑不住的呻吟。
李天娇娇哼着慢慢滑下去，想去和槐花争吃鸡巴，周晓白兴奋地坐到了罗松的脚边，玉臂轻轻的捧起男人的的脚放在她青春可人的粉嫩奶子上，用她的酥胸给罗松当着脚垫，完全没有在乎自己低贱卑微的样子。
罗松的脚掌立刻不老实的揉着，让周晓白控制不住的哼了起来，之前她们两个也有过这样服侍的经验，她在短暂的羞涩之后，就含情脉脉的任由主上用脚玩弄着她的奶子，一脸尽是陶醉的美妙。
“槐花，嘿嘿，姐姐来抢你爸爸的鸡巴咯!”李天娇头贴在罗松的小腹上，尽在咫尺的欣赏着萝莉少女槐花的口舌服务，看着黝黑的肉棒在这个绝色可爱的尤物红润的小嘴里进进出出，这香艳的一幕让她的呼吸顿时有些急促。
“不用抢，我会让给你的。”槐花也没有吃独食的习惯，咯咯的一笑后，吐出鸡巴上下套弄着，朝李天娇飞了个媚眼后开玩笑的挑逗说：“不过嘛，姐姐你得亲我一口，天下没白吃的午餐哦。”
李天娇甜甜的一笑吻上了萝莉少女那娇艳的红唇，然后立刻撬开了她的贝齿，戏弄着那青春顽皮的小嫩舌，李天娇动情的吸吮着她嘴里属于这个男人的气味，在这个气息的冲击下瞬间就一阵迷离，娇哼了几声后小脸被槐花轻抚着，引导着她慢慢的吻到了男人的肉棒之上。
      李天娇陶醉的呜了一声，罗松浓郁的阳刚气息让她感觉脑子瞬间炸开了一般，柔嫩的小舌头舔拭着龟头上的分泌物和槐花留下的气味。
动情的用小手一扶住粗硕的肉棒上下套弄，眼神崇拜一般的盯着眼前这个庞然大物，仿佛在虔诚的朝圣一样，然后小心的张开樱桃小口一含，就开始猛烈的吞吐起来，贪婪的吸吮着主人这让身体更加消魂的味道。
李天娇舔了舔嘴唇，一路沿着肉棒往下舔，娇美的容颜彻底埋在男人的腿间，娇嫩的小舌头灵活的舔着男人的睾丸，或是把蛋蛋含在嘴里吸吮一番，这种粗糙而又坚硬的皮肤对于女性的刺激性极强，李天娇在动情间忍不住扭动了一下翘臀，宛如一只放荡的母狗。
因为角度的关系，这时候她美丽的臀部和那潮湿泛滥的花穴秘地曝露在周晓白的面前，被开发过成熟的肥美蜜穴让周晓白看得是目不转睛。
呼吸一滞间感觉动情不堪，忍不住卑微的跪在罗松脚下，捧起了他的脚用小嘴舔着，揉嫩的小嘴含入男人的脚趾动情的吸吮着，同样发出了焦躁不堪的恩哼声。
这种感觉实在太棒了，跨下是两个美女殷勤而又疯狂的口舌服务，背后是光滑粉嫩的极品巨乳少妇的完美胴体贴肉巨乳按摩，双脚又被一娇嫩的少女舔着，柔嫩的小舌头游走起来的潮湿温热让人几乎疯狂。
同时被六个女人伺候，罗松爽的要爆炸一样，忍不住低沉的啊了一声，这时候秦淮茹和小当也被揉得是情动万分，一看罗松这么舒服的表情忍不住看了一下其他人。
无疑其他女孩的温顺伺候让她们震惊了一下，母女两人媚眼迷离的哼了一声，后心有灵犀的互看了一眼，慢慢的往下挪一起低下头来舔着罗松的胸膛。
小当似乎不服输一样舔得分外的认真，仿佛要证明她们母女不比别的女人差一样，而秦淮茹则是一边舔一边柔媚的看着罗松，含糊不清的哼了一声：“呜呜~老公身上的味道好好吃，唔姆……”
看着身边母女花娇俏的模样，十分的可爱诱惑，罗松索性张开双手大字形的站着，享受着六条小嫩舌在身上一致的游走着，这销魂感觉实在太美妙了，爽得他在一瞬间几乎有射出来的冲动。
      美女们已经是情动不堪了，赤裸的肉体围绕着这个男人不是贴在一起就是偶尔有些磨蹭，情欲的气息让现在不需要任何的言语，只有那啧啧的声音在挑逗着越来越猛烈的欲望，体质的催化和情欲暴涨之下，任何理智的思考在这时候只能是没必要的灰烬。


      第一千一百八十五章   淫乱的小院八
      
      
      
这样的淫乱的刺激之下，罗松在肉体上的快感无疑是剧烈的，但心灵上的刺激却是达到了疯狂的程度，六个女人亦是一样沉浸在这疯狂的情欲之中，越发的动情互相注视着也没多少的避讳，这种简直无以复加的荒唐绝对是情欲上最酣畅淋漓的释放。
罗松感觉鸡巴像是要爆炸一样，有些按耐不住了，红着眼粗喘着，跨下的巨物此时狰狞不堪，猛的推倒了胯下的李天娇，后用传统的体位压住了她，腰一挺，巨大的肉棒挤压开小穴，扑哧的一声，进入了她早就泥泞不堪的蜜穴，李天娇顿时控制不住的啊了一声，发出了无法控制的满足呻吟。
“呀，好……顶，顶到底了……啊啊啊”罗松不由分说的开始了猛烈的冲刺，一瞬间就让李天娇发出了啜泣般的疯狂呻吟，其他女人围坐一边，迷离而又动情的欣赏着男女交合时肉体的蠕动，这一幕对于她们而言虽然是意料之中的事，但刺激性依旧巨大。
罗松狠狠的蹂躏着这娇嫩的肉体，冲动的欲望让敏感无比的肉体反应更是激烈，狠狠的抽送间他嘶吼着，低哼着：“你们几个，舔她……舔天骄的乳头，让她更舒服!”
“不，啊……慢，慢~啊啊啊……点”沉浸于肉欲中的李天娇双手抓着床单，但话还没说出来就变成了呻吟。
小当和槐花一左一右的趴在了李天娇的胸前，各捧住她一只晃动的美乳后，张开小嘴用红润的小舌头舔拭着那鲜艳的蓓蕾，品尝着娇美女体才有的极致诱惑。
两个姐妹舔着奶子的感觉让李天娇更是兴奋，忍不住双手抱住了她们，却不知道是要推还是要按住，而偏偏这时候罗松的鸡巴还在用力的顶着她的子宫磨了起来，李天娇顿时理智全无的疯狂浪叫着：“啊……老公~这样舔，太……啊，乳头，痒……呜呜！”
李天娇的呻吟肆无忌惮也变得疯狂，身体迅速的覆盖上了一层迷人的粉红，这一幕看得感觉身体实在受不了。
      周晓白忍不住凑到了罗松的身后，娇嫩的身体在他的身上磨蹭着，奶子磨蹭着男人的肌肤享受着那几乎触电般的快感。
情迷的冲动间周晓白轻叫了一声，想起了被主上疯狂内射时的绝顶高潮，小手忍不住一手抓住自己的奶子揉捏着，一手往下在双腿间抚慰她已经情动不堪的少女羞涩之地。
这时候情不自禁的自慰很是羞耻，却又有着特别舒服的刺激感，或许在这淫乱的氛围中感觉会加剧，太过舒服的感觉让她彻底软倒在罗松的背上，伴随着男人猛烈的抽送而沉醉其中发出了啊啊的叫声。
剩下的姐妹花秦淮茹和秦京茹看着周晓白动情的反应已经目瞪口呆，动情之余小脑袋里不约而同的想着，下次和姐妹们一起服饰罗松时是不是也这样，因为看起来应该很是舒服。
而这时候她们听到了周晓白的呻吟，发现这个美少女靠在罗松的后背上自慰着，这撩拨无比的一幕更是让她们的脑子嗡嗡发炸。
罗松一边抽插肏干着李天娇，淫笑一声，立刻又抱住了她们一左一右，伸手抓住她们的奶子揉捏着，魔掌虽然控制着力度但因为兴奋的关系除了舒服外还有点疼。
姐妹俩顿时叫了出声来，娇喘连连，她们自然明白这时候男人是多么的冲动，所有的思考能力瞬间化为乌有，娇哼了一声趴在了主人的胸前，享受着男人的爱抚开始舔着这结实的胸膛。
感受着男人身体有力冲刺的节奏，这样的晃动无疑让她们更加的情动，在李天娇尖叫啜泣着迎来高潮洗礼的时候，罗松也是控制不住的啊了一声，死死的抽送着狠狠的操干着，压抑了一晚上的欲望在这时候已经到了彻底暴发的时候。
龟头猛的插入少女的子宫最深处，腰上一麻，马眼一开，火热的精液灌溉在李天娇颤抖的子宫上，刚被猛烈高潮侵袭的她被这滚烫的精液一刺激，顿时大声的啊的尖叫一下，直接晕死过去，身体十分夸张的痉挛着几乎到了抽搐的地步。
      “啊……呼~”罗松也是狠狠的顶了几下，前列腺剧烈的跳动着，几乎把每一滴精液都榨干的感觉十分的畅快，这会秦淮茹和月明空也体贴的察觉到罗松身体的颤抖，立刻一左一右的吸吮着男人的乳头，双手温柔的抚摸着他的身体。
有两女的爱抚，罗松爽得闷哼了一声，射完后缓慢的抽出肉棒，龟头在少女敏感的肉壁上刮蹭着感觉十分的刺激，李天娇亦是控制不住一下又一下的抽搐着，明显这刺激让高潮后敏感的身体十分的舒服。
沾满了爱液和精液的阳物射完后依旧坚硬无比的跳动着，罗松深吸了一口大气后抱住小当热烈的吻了起来，小当亦是热烈的回应着，一向矜持的她少有如此动情火热的时候。
周晓白和槐花温顺无比的朝罗松爬了过来，跪在了男人的面前后两人的脸几乎是贴在一起，柔嫩的小舌头没有任何的犹豫，扶着罗松的肉棒就舔了上来，贪婪的舔吃着上边的精液和各种分泌物，用她们的温情给于自己的主人如爱抚般的服务。
巨大的肉棒一点软化的迹象都没有，在她们温润的小嘴里来回舔拭着，刚刚射精的罗松舒服得腿都软了，忍不住是闷哼出声。
即使射了一次，罗松的欲望依旧高涨，立刻伸出手去将槐花这个萝莉少女抓了起来，她迷离的哼了一声背对着罗松跪了下来，颤着声哼道：“爸爸，槐花喜欢这个姿势!!”
“乖女儿真会享受!”罗松哈哈一笑，蹲伏上前,双手抓住了萝莉少女的小手让她跪直了身体，龟头对准了那粉嫩的小肉缝往前一顶，可爱的美少女已然的泛滥成灾，在爱液充足的润滑之下巨物宛如开山破石一般，扑哧的一下冲入了她身体的最深处。
“呀，酸，酸死了……”坚硬的龟头顶住颤抖的子宫，槐花顿时仰起头来啊了一声，双马尾秀发的飞舞，看起来颇有几分青春的狂野之色，小小的身躯瑟瑟颤抖着被男人的凶猛阳具顶得几乎悬空，跪直的后入插得是那么深一下就让她有些魂飞魄散的感觉。
“小骚货，一会主人再赏你些妙不可言的滋味哦。”
罗松嘿嘿的一笑，挺着腰开始三浅一深的抽送起来，转头看了看一脸渴望的几个少女们，粗喘道：“宝贝你们也好好表现，一会主人再让你们试一下一种销魂的滋味，保证让你们欲仙欲死无法忘怀。”
“切，除了做爱还有什么，主人尽会骗人。”秦淮茹，温柔的趴到罗松的身旁，亲吻着男人的胸膛，一手顽皮的拍打着槐花那被肏的颤抖的可爱翘臀，咯咯的一笑，眼里尽是渴望的笑意。
“就是，我可不信呢，爸爸就会变着想法糟蹋咱们。”
      小当符合着俏皮的笑着，趴在了罗松的背，用上用她的奶子挤着罗松，做怪般的往前顶，居高临下的欣赏着男人的巨物在自己妹妹粉嫩的娇臀中央进出的场景，这样的画面无疑是刺激性十足，仿佛她被“爸爸”后入肏穴时候的场景一样。
“小当，亲亲你妹妹，就和刚才那样，她会很舒服的。”
罗松饶有深意的笑了笑后，加快了抽插的速度，小当一听，很是乖巧的坐到了槐花的面前，双手扶住了她颤抖的身体，让她挺直了身体，头一低开始舔起了那上下摇晃的娇小美乳。
“啊，这样舔，酥酥的，好舒服……”槐花忍不住啊的叫出声来，姐妹们一起伺候时少不了这样的香艳，但在这么多姐妹的面前表演却有一种说不出的刺激感。
周晓白一听舔得越发的卖力了，啧啧有声十分的陶醉，槐花舒服的呻吟对于她来说就是最好的鼓励。
在这时，罗松双手扶住了槐花的小腰，粗长的肉棒猛地一探，直入她的娇嫩子宫深处，顶住花芯软肉发力磨转。
“啊，不对，热，烫死了……啊!”遭到开宫暴击的萝莉少女感觉到了变化，突然“啊啊啊”的疯狂叫了几来，十分激动的挣扎着，发出了哭泣般的叫声，楚楚可怜，给人的感觉分外的销魂。
槐花咿咿呀呀的叫声突然歇斯底里起来，似是痛苦一般身体迅速的变得潮红，颤抖着身体一边大叫着死死的抱住小当。
插入不到五分钟的时间，槐花就混身抽搐的迎来了高潮的洗礼，小美臀激烈的摇晃着，这样的变化让人有些始料不及，小当赶紧抱住了她，然后有些惊讶和害怕的看着罗松。
萝莉少女混身激烈的抽搐着晕厥过去，高潮的快感太过猛烈猛烈得几乎失了禁，罗松轻轻的一推，噗嗤的一下，槐花就瘫软无力的倒在了小当的怀里，肉棒也“啵”的一声从她紧窄的白虎小穴里面抽了出来。
槐花的下身持续的抽搐着，粉嫩的小肉缝里大量的爱液涌了出来，那几乎是潮吹的程度几乎是被肏的完全失禁了，尿液和淫水一起喷出来，把床单打湿了一大片，空气中弥漫着浓烈的淫靡气味。
看着萝莉少女这么激烈的反应，小穴都被肏的合不拢了，红肿爆浆着瘫软在床上，其他几个女人都有些震惊。


      第一千一百八十六章   淫乱的小院九
      
      
      
在她们几个还有些迷惘的时候，罗松已经一把将周晓白拉了过来，她十分温顺的跪了下来，就如刚才槐花那样的姿势，等待着男人的索取，此时她也无暇去思考发生了什么事，反正主母是舒服得晕厥过去，也不用过于担忧。
“宝贝，轮到你来体会了哦。”罗松嘿嘿的一笑，扶住了周晓白可爱的翘臀，
      罗松的鸡巴饱涨无比的进入，瞬间就让这一夜压抑的欲望暴发，舒服的感觉蔓延全身每一个细胞，周晓白忍不住呀的叫了一声，迷离间感觉巨物似乎因为兴奋比平时涨大了几分，虽然很酥很爽，但也不至于让槐花有那么激动的反应呀。
在她疑惑之间，罗松开始猛烈抽送起来，刹那间，周晓白就连思考的能力都没有了，只能发出一连串动情的呻吟，罗松一边摆动着胯部，身后是一对姐妹花在帮他推屁股，侧边还要一个李天娇，在抱着他的身体任由他抓着酥胸玩弄。
罗松专心的欣赏着自己，黝黑的巨棒在周晓白粉嫩的小肉缝里进出的美妙，那种紧实而又富有弹性的包裹十分的舒服，紧如处子的那种窒息感，黝黑的鸡巴摩擦着粉嫩小穴的极致对比，这种刺激感实在太销魂了。
抽送了一阵后，周晓白迷糊间突然感觉那根巨物似乎变烫了，一点点的升温，如是变成一根烧红的铁棍一样，那感觉似乎不是正常的体温。
周晓白惊讶的叫了出来，哭泣般的哼道：“老公……呜呜~怎么，怎么回事……烫，大鸡巴好烫……啊!”火热的温度让敏感的阴道急促的收缩着，一刹那，带来的快感猛烈得让人几乎晕厥过去，周晓白还没搞清楚发生什么事的时候，身体已经开始本能的挣扎着。
罗松死死的按住了她的纤腰，继续疯狂抽送着，享受着少女小穴因为刺激而带来的疯狂收缩蠕动的紧裹感觉，粗喘着闷哼道：“小骚货，别乱动，好好享受吧，刚才槐花就是在这情况下爽得晕厥过去的……”
话音一落，罗松已经双手按住了周晓白的腰部开始大起大落的抽送着，巨大的肉棒带着已经高于正常体温的灼热开始一下又一下的深入这个美丽的身体，周晓白顿时发出了失神的叫声粉嫩的脖颈高高扬起，咿咿呀呀的乱叫着，身体也开始剧烈的挣扎，小手死死的抓住了床单发出了悠长而又痛苦般的嘤咛。
槐花和周晓白两女无力的躺在一起，一起晕厥了过去，这一幕看得秦淮茹和小当是瞠目结舌，完全不知道到底发生了什么事，她们的反应为什么会猛烈到这地步。
李天娇则是有些好奇，凑上前去，拍着周晓白的小脸关切的问道：“晓白你没事吧，不要吓人啊，到底怎么了。”
“没事，她们两个只是太刺激了，被肏的昏过去了，不会有事的……”罗松解释了一句“啊……”李天娇听到罗松的解释，回过头，转而就听到了这满足的叫声，罗松这时候已经用传统的体位压住了已经渴望了许久，看了几个小时春宫戏恢复过来的秦淮茹，亲吻着她的嫩嘴双手揉弄她着这对美丽的豪乳，坚硬的巨物开始在她紧凑而又灼热的蜜穴里进出了。
美妙的满足感让秦淮茹无暇去好奇什么，立刻忘我的与罗松舌吻着，扭动着娇躯迎合着男人暴力且疯狂至极的抽送。
“爸爸……女儿也要~”看到妈妈被“爸爸”按在床上猛肏，小当忍不住呼吸急促的爬了过来，一爬到罗松身边就一把抱住了秦淮茹，一手抓着她的奶子吻上了她动人的樱桃小口。
罗松下身持续的挺着腰，进出着秦淮茹肉紧的小穴，一手抓住丰满的奶子揉着，与熟女做爱的时候，罗松最喜欢的就是，掌握饱满奶子时的那种兴奋的刺激。
“小当这么快就等不及挨肏了……真是个小淫女，乖乖趴好，哈哈，等爸爸的大鸡巴来肏你……”罗松拍了一下少女的粉臀，顿时少女的翘臀上面就出现了一个巴掌印。
少女不但没有生气，反而是挤出一个媚笑，听话的摆好姿势，背对着罗松分开白丝双腿，掀开她的短裙，将那完美的少女小穴和粉嫩肛菊漏出来，然后用双手分开纤细的美腿，恭顺的等待着男人的进入。
“呀……顶好深，这么硬……”无瑕顾及在旁边发骚的女儿小当，以及被肏晕过去的小女儿槐花，秦淮茹被肏的忍不住发出销魂的呻吟，燥动不安了一晚上的欲望终于得到了满足。
罗松不断的的抽送着，直到将美妇送上了刺激畅快的绝顶高潮之后，才缓慢的将鸡巴不舍的拔离她粉嫩的小穴，秦淮茹还能坚持，没有昏迷，而是已经动情不堪立刻抬起头来，呜的一声含住了罗松的肉棒，用力吸吮着上边的高潮爱液，一边吸吮着一边用柔媚万千的臣服眼神看着他。
这样的挑逗谁都受不了，罗松立刻将小当与已经被肏晕的槐花，按在了秦淮茹的身上，让这三个极品母女花的身体交叠着，来了个母女盖饭，然后用最喜欢的姿势后入了这个美丽的少女开始抽送。
肉体交叠在一起随着自己的撞击而摇晃着，这种感觉是分外的舒服，罗松一边低头舔咬着她们粉腻的身躯，双手抱住了这对娇嫩的母女花不停的抚摸着带给她们欲仙欲死的享受。
男人巨大的肉棒在她们母女三人，六个的肉洞里面来来回的抽送着，半个小时不到，秦淮茹母女就在，跌宕起伏的高潮中舒服得几乎上了天，直到她们已经无力承欢的时候罗松这才满足的笑了笑，然后将在一旁等待着楚楚可怜的李天娇拉了过来，如法炮制的解决了这个乖巧听话的少女，完成了今晚一挑六的任务。
在一片活色生香的喘息声中，伴随着藕腿玉臂和激情味道的纠缠罗松沉沉的睡去，结束了这个一龙六凤的激情刺激游戏……
马路边的树荫下。

    何雨柱跟许大茂凑一块儿，边抽烟边闲聊。

    “傻柱，你不是有厨艺吗？这么久也还没找到工作？”许大茂诧异道。

    何雨柱轻轻点头，说：“听说我吃过糊糊，就没有不忌讳的，不敢用我。”

    说着，看了一眼街对面的饭店，继续道：“所以我还是想来求求李怀德。”

    “那咱们凑一块儿了。”许大茂说。

    顿了顿，他建议道：“其实雨水跟罗松关系很不错，你应该求雨水帮忙。”

    “哦，不对，雨水现在也是干部，级别还不低，她想给你找个事做也容易吧？”

    何雨柱扬眉道：“她是想给我安排个临时工上班，但我看不上。”

    “像我这种有手艺的，只要有人敢用，工资不会低，比拿死工资要强。”

    许大茂心里发酸，说：“还真是旱的旱死，涝的涝死。”

    “石油公司的福利很好，你看不上临时工，让给我怎么样？”

    何雨柱切了声，道：“想屁吃！有这好事儿，我给别人也不会给你！”

    “何况雨水的主意正，那工作我不要，也不可能拿来送别人。”

    正说着话，许大茂指着马路对面，轻咦了声，说：“你看，那不是陈雪英吗？”

    两人看向饭店门口。

    就见陈雪英和李怀德从饭店里出来，有说有笑，十分亲密。

    “他们怎么勾搭上了？”许大茂嘴里嘀咕，侧头看向何雨柱，幸灾乐祸。

    “傻柱，这事儿换我肯定是忍不住的，哪怕拼着没事做也要揍李怀德一顿。”

    何雨柱咬了咬牙，心里很气，紧紧的握了握拳，然后长叹一声。

    “陈雪英跟我都离婚十几年了，她要跟别人，我哪还有资格说三道四？”

    “苏娟梅不是跟你离了婚？她要是跟别人勾搭上，你也敢去管？”

    许大茂沉默了，好一会儿，才看着就要离开的陈雪英说：

    “啧啧，陈雪英还真不显老，你看那身材，那气质，爱死个人了！”

    何雨柱大怒道：“许大茂，你是想讨打不成？想挨打我成全你！”

    “打呀！我怕你不成？”许大茂犟着脖子毫不退让。

    “没出息的东西，你怎么不去打李怀德？知道惹不起他吧？”

    何雨柱指着他的鼻子，吼道：“我现在是改了脾气，但你别欺人太甚！”

    许大茂哼哼几声，到底没再刺激他，免得真被揍一顿，得不偿失。

    “你去不去找李怀德？不去的话我就先去了。”许大茂转移话题问道。

    何雨柱犹豫片刻，咬牙道：“去，咋不去？今儿就专来找他的！”

    于是两人不再拌嘴，小跑着往马路对面追上去。

    “我不是二婚，这次跟你结婚是三婚。”陈雪英实话实说。

    “在跟傻柱结婚之前，就有过一次婚姻，男人死了，留下六个孩子。”

    李怀德微笑道：“我不在乎这个，都这么大岁数了，只想老了有个伴儿陪伴。”

    “那就好，咱们马上就要领证，所以我对你没有任何隐瞒。”陈雪英含笑道。

    李怀德沉吟片刻，好奇道：“听你刚才才的意思，你跟傻柱没生孩子？”

    “嗯，我第一个男人死后，就去做了结扎，想生也生不了。”陈雪英点头道。

      
      第一千一百八十七章  陈雪英的精明
      
      
      “你当初怎么不跟我说实话？”

    身后传来一声怒吼，李怀德和陈雪英都被吓了一跳，转过身去。

    何雨柱怒气冲冲上前，质问道：“陈雪英，你瞒的我好苦，把我当傻子？”

    “现在说这个还有意思吗？咱们离婚都十几年了！”陈雪英冷笑道。

    李怀德黑着脸说：“傻柱，别拧不清啊，雪英现在是我的未婚妻！”

    “我去你玛德！”何雨柱大吼一声，挥拳上前，就要揍李怀德。

    李怀德往边上一跳，躲开了。

    何雨柱还要继续打，陈雪英上前抬脚就踢，正中当下。

    “嗷呜……”何雨柱惨叫一声，满脸痛苦，捂着当摇摇晃晃，十分难受。

    陈雪英怒目圆睁，咬了咬牙，抬腿还要补一脚，被李怀德拉住了。

    “行了，咱们正事要紧，回头我再安排人收拾他！”李怀德说。

    陈雪英点点头，瞪着何雨柱道：“算你好运，要不然有你好看！”

    这时许大茂凑到李怀德身旁，谄媚道：“老领导，要不要我去喊人？”

    “不用，你别惹火烧身，这家伙的妹妹可不好惹。”李怀德摇头道。

    他去过罗松家许多次，知道傻柱的妹妹何雨水跟罗松关系好。

    不看僧面看佛面，今儿他也没吃亏，所以不想把事做太绝。

    许大茂也知道何雨水不好惹，也没勉强，好奇问道：

    “老领导，能耽搁您一会儿不？”

    “有事儿明天再来找我，我今儿要跟雪英去领证。”李怀德道。

    “领证？”许大茂大吃一惊，边上哀嚎的傻柱也愣住了。

    李怀德微微点头，看了一眼陈雪英，含笑道：

    “对啊，今儿是个好日子，我和雪英老早就约好了，今天领证。”

    许大茂犹豫片刻，暗暗拉了一下李怀德的衣袖，想告诉他一些秘密。

    特别是陈雪英曾经做过许多年生意，如果让李怀德知道，应该能卖他个人情。
      
    陈雪英皱了皱眉，冷脸说：

    “许大茂，你是不是想使坏？以前给你的教训不够是吧？”

    然后她又跟李怀午说：“许大茂可不是个好东西。”

    “以前常常四处造谣，坏我的名声，说是不守妇道，挣炮火钱。”

    “后来我和傻柱离婚了，他还跑到纺织厂找我，想占我便宜。”

    “于是我就把他送去吃了十多年糊糊，那会儿你应该还是副厂长。”

    何雨柱接话道：“这事儿倒是真的，许大茂这个狗东西惯会挑拨离间！”

    “不用你们说，我就知道许大茂是什么样的人。”李怀德颔首道。

    许大茂从一入职轧钢厂工作，就没少跟他打交道。

    那会儿厂里办招待，许大茂没少陪领导喝酒，帮助活跃气氛。

    但他一直没被重用。

    就是因为领导都知道，这家伙是个当面一套背面一套的人。

    说着，李怀德拉着陈雪英的手，严肃道：

    “许大茂是外人，我当然不会信他说的话，你放心好了！”

    这女人针不错，还没跟他结婚，就知道保护他，比他前妻好了不只一点半点。

    陈雪英微微一笑，心里松了口气，任由李怀德把手拉着往前走。

    “有什么好神气的？现在不也跟我们一样，是平头百姓？”

    等两人走远后，许大茂看着他们的背影恨恨道。

    何雨柱身上的疼痛减轻，缓过神来，深吸了口气，没好气道：

    “你这家伙还真不能得势，一旦小人得志，就六亲不认，妥妥的汉奸走狗！”

    许大茂看了他一眼，说：“别好赖不分，你就这么希望陈雪英嫁给李怀德？”

    “我不希望，却也不屑用卑鄙的手段去污蔑人。”何雨柱鄙视道。

    许大茂冷笑道：“我卑鄙，陈雪英马上就成别人的媳妇儿了，啧啧……”

    何雨柱沉默不语，心里很不是滋味儿，眼神中全是惆怅。

    ……

    炕上。

    周晓白双手捂脸，羞涩的不敢看人说话，脸红的跟苹果一样。

    罗松在她身后抱着她，拿捏着她的大奶子，取长补短后，却没退开。

    李天骄和秦京茹各自取了毛巾清理卫生，都十分疲惫。
    
    秦淮茹帮我小当和槐花两个女儿擦拭着，帮她们穿好衣服。

    “你让开，要不然精液就洒被单上了。”周晓白感受了片刻，小声提醒。

    说起来，她算放得开的，胆子也很大。

    但今天这种场面，确实让她始料未及。

    秦京茹接话道：“不怕，咱们出了不少汗，被单等会儿就换了洗。”

    “全身放松，别想东想西。”罗松柔声说。

    周晓白到底年轻，身材也好，让罗松爱不释手。

    “太荒唐了，以后这种事别拉着我。”周晓白噘着小嘴儿蹙眉道。

    房间里散发着淡淡的腥香味儿，闻起来怪怪的。

    李天骄笑了笑，跟罗松说：“什么时候有空去我那一趟，陪孩子们吃顿饭。”

    “行啊，你先挑时间。”罗松颔首道，从周晓白身上慢慢退开。

    李天骄拿了张干净的毛巾递给周晓白，微笑道：“那就明晚吧！”

    “你们一直是这么商量着来吗？”周晓白坐起来，边低头擦拭边问。

    秦京茹道：“一般来说都是我来安排，雨露均沾，我不会偏向谁。”

    “当然了，小松私下里定的也算，他是当家的，自然要听他的！”

    李天骄笑道：“京茹还是非常称职的，当得上贤妻之称。”

    “那我报个名儿，以后京茹姐多照顾我点儿。”周晓白抿嘴羞涩道。

    秦京茹颔首道：“你不说我也会照顾你，毕竟你年轻嘛，正是黏糊人的时候！”

    周晓白脸红了红，感觉这样也挺好，不争不抢，和和气气的，让人舒心。

    收拾妥当后，七人没再赖床，出了房间，来到树荫下坐着闲聊。

    “我和雨水比不了，她早就到了行政14级，我今年才到。”李天骄说。

    罗松宽慰道：“慢慢来，比起同龄人，你算升的很快的了。”

    李天骄在大型机械厂上班，更多的精力放在了研发上，错过了不少机会。

    何雨水不一样，有罗松的提点，一门心思当官，每次都把握住了机会。
      
    “说说你，现在级别这么高了，还有可能再升吗？”李天骄好奇道。

    罗松沉吟道：“看孩子们发展怎么样吧！如果需要，我还可以工作二十年。”
      
      
      第一千一百八十八章  何雨水担忧
      
      
      傍晚。

    何雨水来到院儿里，说起了何雨柱的事。

    “我给他找事做他看不上，自己又找不到。”她忧心忡忡道。

    “他这么大岁数，如果不先找到工作，让人做媒找媳妇儿就更无从谈起了。”

    秦京茹道：“你别着急，等你哥多碰些壁，就知道好歹了。”

    “听你说自从他回来后，就一直是你给的钱票养的他，以后也不要给了。”

    “等他一直没有收入，又找不到事做，时间一长，才会舍下脸来求你帮忙。”

    李天骄也附和道：“常言说的好，上赶的不是好买卖，京茹说的对。”

    “傻柱现在的情况是，因为身上有污点，所以在公家只能找临时工做，永远转不了正，私人这边一般人又不敢用他。”罗松沉吟道。

    “我知道你着急，但也别一厢情愿总想帮忙。”

    “他自己拉不下来脸，总想找体面的工作，差了的不干，你再急也没用。”

    何雨水轻叹一声，道：“道理是这个道理，但我哪能不着急的？”

    “还有，我刚从他那边过来，听邻居说我嫂嫂今儿跟李怀德领证了。”

    秦京茹惊讶道：“真的假的？他们俩怎么勾搭上了？”

    “什么叫勾搭？他们男未娶，女未嫁，就不能追求幸福了？”罗松好笑道。

    “这事儿我早就知道了，上次李怀德那个饭店开业时，他跟我说过。”

    何雨水道：“那我不能再喊她嫂嫂了，再喊就不合适了。”

    顿了顿，她又道：“对了，我爸这些年一直在给我寄钱。”

    “但这个月都快结束了，却一直没寄钱来，他是不是出了什么事？”

    “小松，我想抽个时间，去找找他。”

    罗松道：“估计是你爸跟那姓白的女人闹别扭了，去看看也好。”

    “那你陪我去，我一个人可不敢，听说外边儿很乱。”何雨水说。

    “我本想让我哥陪我一块儿的，但一起说起我爸，他就十分愤怒。”

    罗松颔首道：“可以，正好孩子们马上要放暑假了，都带出去走走。”

    何雨水给他生了七个孩子，三男四女。

    最大的高中快毕业了，最小的还在读小学。

      平时他们都跟何雨水住在当初买的那个一进四合院里。

    于莉、于海棠以及她们生的孩子，也都住那边，倒是非常热闹。

    说了会儿话后，时间不早，何雨水和秦京茹去厨房做饭。

    周晓白靠在罗松身上，小声说：“你们说话，我都插不上嘴。”

    “咯咯，你跟我们呆的时间长了，就有话说了。”李天骄笑着说。

    然后又看了一眼罗松，意味深长道：“咱们姐妹可多了……”

    也幸好姐妹多，要不然换作谁一个人也会被罗松吓走。

    没人帮忙分担，吃得太饱就是受罪和折磨。

    “确实多，光我知道的，就不只十个。”周晓白皱了皱鼻子说。

    她虽然才跟罗松不久，但认识罗松的时间可不短了。

    当初就是因为知道罗松的女人多，她才摇摆不定，逃避现实，跑去当兵的。

    罗松笑呵呵道：“这个没什么好说的，所谓老骥伏枥，志在千里……”

    话没说完，周晓白就嘻嘻直笑，嗔怪道：“得了吧！这都什么乱七八糟的？”

    “呵呵，你现在才知道啊，他私下里总是没个正形儿。”李天骄也跟着笑。

    正说着话，秦淮茹又带着小当和槐花来了。

    “小松，雨水过来没有？听说陈雪英嫁给李怀德了。”秦淮茹上前问。

    罗松点头道：“雨水早过来了，刚才还在说这事儿呢！”

    “李怀德眼光很高的啊，怎么就和陈雪英看对眼儿了？”秦淮茹坐下疑惑道。

    罗松笑道：“谁知道呢？老李在这方面有自己的主意。”

    “我刚过来，在楼下听许大茂说，傻柱被陈雪英踢了一脚。”秦淮茹道。

    “这事儿雨水估计还不知道，要不然又要心疼她哥了。”

    罗松摇头道：“有什么心疼不心疼的？雨水也没把傻柱看得有多重要。”

    “她操心傻柱的工作和婚事，也是看在亲兄妹的份儿上。”

    认真来说，何雨水对何雨柱还比较防备，毕竟小时候被吭惨了。

    何雨柱惹事的本事，不是一般的大，哪怕现在何雨水也怕受拖累。

    毕竟她现在主要的精力，都放在了培养孩子身上。

    当然了，在力所能及的情况下，何雨柱需要帮忙的，她还是会帮。

    秦淮茹点头道：“傻柱这辈子怕就是这样了。”

    “听易大妈说，他去找工作试着做菜，水平一般。”

    “到底许多年没在掌勺了，手艺退化的厉害，需要很长时间才能再捡起来。”

    “比如切菜，现在他那手就像冻僵了一样，没年轻时灵活，啧啧……”

    李天骄接话道：“厨师啊，也是个非常讲究经验的行当。”

    “可不是？易大爷和易大妈指着傻柱养老。”秦淮茹道。

    “问题是现在傻柱连自己都养不活，所以他们也在跟着干着急。”

    “对了，还有许大茂，下午差点跟许宁安打起来。”

    罗松好奇道：“差点儿打起来？知道为啥事儿不？”

    “还能为啥？因为许大茂没出息呗！”秦淮茹含笑道。

    “自从苏娟梅跟许大茂离了婚，把儿女全带走了，许宁安两口子就对许大茂有很大意见。”

    “许大茂呢？找了这么久的工作没找好，就打算自己做生意。”

    “于是就跟许宁安商量，想把他们本就不多的养老钱拿来做本。”

    “他这么不靠谱，许宁安和谭玉莲哪还会相信他？坚决拒绝了！”

    “于是许大茂就急了，揍了许宁安两拳，父子俩差点拼命！”

    罗松摇头叹道：“这许大茂还真是烂泥扶不上墙，只敢在窝里横。”

    “对啊，楼上楼下的邻居都说许大茂的不是。”秦淮茹点头道。

    “许宁安和谭玉莲今儿也搬回老家了，说以后就当没许大茂这个儿子。”

    罗松问：“月玲知道这事儿不？”

    “早晚会知道吧，这事儿都传遍了！”秦淮茹想了想，回答道。

    罗松起身道：“那我去打个电话，安慰她一下。”
      
      
      第一千一百八十九章  棒梗结婚众女聚会
      
      
      等罗松打了电话出来。

    秦淮茹犹豫一下，又道：“棒梗和艳玲打算尽快领证，你帮忙看个时间。”

    “他们先不是说不急吗？”罗松走上前坐下，疑惑道。

    秦淮茹轻叹一声说：“这事儿有些难以启齿，艳玲这几天总不精神。”

    “所以下午我请了假，带她去医院做了检查，结果是已经怀上了。”

    “原本是打算他们上班稳定后再谈婚事的，现在也不得不尽快结婚了。”

    罗松点头道：“行吧，等会儿吃了饭，我就翻翻黄历，给看个日子。”

    “日子看好了，酒席要用的物资你也要帮忙。”秦淮茹又说。

    “放心，该是多少钱，我都一分不少给你，不占你便宜。”

    至于票，她提都不提，有票她自己就去买了。

    再说了，她和两个女儿都跟了罗松，这点好处还是能赚的。

    要不是因为结婚需要的物资多，她连钱都不会给。

    就像平时过年过节，罗松没少送她家物资，就从来没提钱的事。

    罗松诧异道：“听你的口气，还准备好好大办一场？”

    “嗯，是有这想法。”秦淮茹点头微笑道。

    “咱们家好多年没办过事了，棒梗结婚是大事，肯定要大办。”

    槐花笑眯眯接话道：“我奶奶也说了，哥结婚不能糊弄，要把送出去的礼钱都收回来。”

    “我和姐刚过来在路上商量了，打算送我哥几床新棉被，你帮忙买哦！”

    罗松笑呵呵揉了揉她的脑袋，点头道：

    “家里有现成的，你们抱几床新的过去就行。”

    小当微笑道：“我就说吧，跟小姨父说这事儿，他一准儿会答应。”

    李天骄含笑道：“这是大喜事，到时候我们也去随礼，喝口喜酒。”

    “我也要去，刚好可以多认识一些人。”周晓白笑着说。

    罗松迟疑道：“你们要是都去的话，那就要置办很多席了。”

    光算女人，就有近三十个，百多个孩子有七八十个在国内。

    大人去了，小孩不跟着去热闹热闹？

    这就十多席了。

    再加上老四合院的邻居，秦淮茹在厂里的工友，掐指一算，也少不了十席。

    秦淮茹听了他一五一十说了后，也有些拿不准主意了。

    “要不我回去后，再跟婆婆商量一下？”她迟疑道。

    罗松笑道：“不用商量了，我们这边不用都去。”

    “礼金可以随了合一块儿，私下里给你，人就不都去了。”

    秦淮茹点头道：“这样也行，不过你和京茹、京梦都要去。”

    “必须啊，我们要是不去，就不像话了。”罗松微笑道。

    周晓白小声跟他说：“那你总得找个机会，让姐妹聚一聚啊，我也好认认人。”

    “等我陪雨水去外地一趟，回来后再挑时间吧！”罗松沉吟道。

    ……

    晚上吃了饭，全都留下，罗松好好的过了把瘾，日夜操劳。

    接下来几天，罗松白天连续开了几天的会，早出晚归。

    小当和槐花都搬过来住了，周晓白也三天两头过来，乐不思蜀。

    等稍微清闲些，罗松陪何雨水去了外地，找到了何大清。

    何大清的日子不好过，挣的钱全让白寡妇收了。

    白寡妇的儿子是个白眼狼，没孝心，见何大清老了，满是嫌弃。

    何雨水想让何大清跟她回京，何大清不愿意离开白寡妇。

    于是第二天，罗松和何雨水打道回府，回了京城。

    半个月后，棒梗和唐艳玲结婚，办了丰盛的酒宴请客，非常热闹。

    没过几天，学生都放了暑假。

    罗松应周晓白的请求，把跟自己有关系的女人都聚在了一起。

    共三十三人，有：

    秦京茹、秦京梦、秦淮茹、淮雨诗、安幼霖、安欣、娄晓娥、丁秋楠、徐慧真、陈雪茹、金秀、金枝、梁拉娣、刘岚、文丽、何雨水、于海棠、于莉、李心梅、傻春、洛迎秋、高俊玲、何文慧、李天骄、苏娟梅、冉秋叶、阎解娣、许月玲、李美芳、尤凤霞、周晓白、小当、槐花。

    因为早说好的，大伙儿相互认识，所以全是来的大人，小孩儿一个没带。
      
    聚会的地点没在现在住的院子，而是回了老四合院。

    自从易中海、刘海中等都搬走后，罗松让人大修了一次，不再斑驳破旧。

    上午。

    三个女人一台戏，更别说三十三个女人了，简直唧唧喳喳热闹上了天。

    罗松带了许多物资过来，亲自下厨，打算中午款待她们。

    秦京茹、梁拉娣、何雨水、徐慧真、于莉、洛迎秋在厨房帮忙打下手。

    院子里。

    娄晓娥带着陈雪茹等四五个女人来到后院儿，指着原来许大茂家的房子说：

    “我当初就住这儿，刚嫁到院儿里不久，小松就经常过来蹭饭，嘻嘻……”

    “那会儿条件艰苦，于是我就经常回娘家，拿些肉啊，鸡蛋什么的回来。”

    “我自己也不舍得吃，每次都等小松从乡下回来了，才给他补补。”

    陈雪茹好笑道：“听小松说那会儿他经常半夜来找你？”

    “可不是？他胆子大，我经常半夜迷迷糊糊就让他给……”娄晓娥掩嘴轻笑。

    其他人闻言，也都捧腹大笑。

    “你还别说，那会儿虽然偷偷摸摸，但特让人怀恋。”笑过后，她继续道。

    刘岚羡慕道：“那你比我幸福，我当初最稀里糊涂了。”

    “刚进轧钢厂不久，就被他按在库房给欺负了。”

    “别看我泼辣，但真遇到这种事，那是又惊慌又害怕，更不敢大吵大闹。”

    “当然了，主要是小松长得俊，我又跟我前夫不和，咯咯咯…就半推半就了。”

    周晓白眨巴着眼睛，好奇道：“你们大都是跟他偷偷摸摸的啊？”

    “瞧这话说的，我们想光明正大，也要敢啊！”刘岚好笑道。

    “别说那会儿，就算放在现在，咱们不也是只敢偷偷的过来相聚？”

    陈雪茹点头道：“那倒也是，这种事放在旧社会不算什么，纳妾了事。”

    “但如今这年头，小松现在的身份又不一般，是一点儿也不能张扬的。”

    李芳美小声嘀咕道：“是呢，其实偷偷的贼有意思……”

      
      第一千一百九十章   家长里短
      
      
      “芳美在嘀咕啥？”

    许月玲扬了扬眉，笑眯眯问。

    李芳美脸一红，摇头笑道：“没啥，你什么时候知道你嫂嫂也……”

    “早知道了，嫂嫂还没跟小松的时候，就常和我念他的好。”许月玲回道。

    “那会儿我哥去吃糊糊了，我就知道我嫂嫂肯定不会守妇道。”

    李芳美微微点头，抿嘴说：“难怪这次你哥和伱嫂嫂离婚，你劝都没劝。”

    “呵呵，不说这个。”许月玲笑了笑，问道：“芳雅今儿怎么没来？”

    李芳美的双胞胎妹妹叫李芳雅。

    “她上午有事要耽搁一会儿，说开饭前一定赶来。”李芳美微笑道。

    正说着话，就听娄晓娥说：“挨着的几个院子小松都买下来了，修缮后全连成了一片儿。”

    “他说等过些年环境再好点，咱们就搬一块儿住，热闹！”

    陈雪茹笑着接话道：“然后就在院外挂个牌牌，取名盘丝洞。”

    “咯咯，这么多妖精，可不就是盘丝洞么？”文丽翻着白眼，咯咯直笑。

    其他人也哄堂大笑，你看我，我看你，觉得好笑。

    李天骄笑道：“那也太高调了，要我说外边儿不挂牌牌了。”

    “倒是咱们分的房间门口，可以挂一个，什么皇后、皇贵妃、贵妃、妃、嫔、昭仪、婕妤、美人、才人、贵人、选侍、淑女，全都续上。”

    槐花捂着脸说：“那完了，我肯定是淑女，资历最浅了。”

    “嘻嘻，你还当真了啊？”李心梅捧腹大笑道。

    娄晓娥含笑道：“也就说说而已，就算在古代，有那三妻四妾，除了正妻外，所有的妾室不也没取名儿吗？”

    “越说越远，走，咱们去跨院花园逛逛。”陈雪茹微笑道。

    “前几天我来过，景致是真不错。”

    于是众女又一窝蜂的去了花园，玩闹一阵后，渐渐没了拘束，都玩的开心。

    厨房中。

    罗松正在炒菜，忙的热火朝天。

    几个女人负责摘菜、备菜。

    梁拉娣对徐慧真说：“你们以港资的身份开办企业，倒是方便。”

    “话虽如此，但也只敢小打小闹，不敢大规模上项目。”徐慧真点头道。

    现在的环境还不稳定，许多事情还没有争论清楚，大多人也都在观望中。

    娄晓娥、徐慧真她们以港资的身份回来，也只敢投点小钱，先试试水。

    “拉娣，小松让你明年去鹏城开服装厂，你去吗？”洛迎秋好奇道。

    梁拉娣看了一眼罗松，点头回道：

    “去，有小松照应，我没什么好怕的。”

    “反正本钱是他投的，我只负责劳心劳力。”

    徐慧真含笑道：“说到底，都是为孩子们的未来打基础。”

    “把菜递过来，别光顾着说话。”罗松穿着围裙，在灶前大声喊。

    梁拉娣笑嘻嘻道：“是是是，大老爷，好不容易掌勺，我们不得迁就些？”

    “那可不，请他做回饭，可难了！”徐慧真摇头笑道。

    秦京茹说：“你们别说他，大老爷们儿能在家里做回饭，都珍惜些吧！”

    “到底是大夫人，说话就是懂事贤惠，啧啧！”徐慧真龇牙笑道。

    秦京茹翻了个白眼，说：“少作怪，要不然别怨我公报私仇，让小松处罚你！”

    “天啦，可吓死我了，求大夫人原谅一次可好？”徐慧真投降道。

    秦京茹脸一红，走到罗松身旁，娇声道：“小松，你也不说说她！”

    “行吧，下个星期让她住咱们家。”罗松坏笑道。

    “不给她点儿苦头吃，她还不知道花儿为什么这样红，对不？”

    秦京茹咯咯直笑，点头道：“太对了，就该这么办！”

    几人你一句，我一嘴，打情骂俏，总有说不完的话。

    时间慢慢过去，忙碌了几个小时，才把午饭做好。

    开饭前，李芳雅火急火燎的赶了过来。

    人都到齐，众人齐心协力抬了四张桌子放到中院儿摆好。

    又帮忙上菜，忙而不乱，欢声笑语不断。

    罗松的厨艺自不用说，饭菜没上桌，就有人偷吃了。

    这么多人，也只有很少几个吃过他做的菜饭。

    以前她们常听秦京茹、秦淮茹、何雨水夸赞罗松的厨艺如何如何的好。

    今儿终于吃上了，个个赞不绝口。

    “以后要多组织这样的活动。”周晓白双眼放光道。

    “吃什么不重要，主要是能和这么多姐妹一块儿聚会，就特别开心。”

    罗松笑道：“少来，我可没那么多闲心经常做饭给你们吃。”

    “确实难为小松了。”娄晓娥点头说。

    “今儿孩子们没来，要是孩子们都来了，要多办十多桌饭菜，还是挺累的。”

    罗松微笑道：“话虽这样说，等时机到了，孩子们总要聚一块儿互相认识。”

    “我看这事儿宜早不宜迟，主要是孩子们都大了。”李天骄接话道。

    “咱们这边的孩子还好，大多都认识，但晓娥她们的孩子却刚回来不久。”

    罗松点头道：“就年底吧，到时候我来安排。”

    他知道李天骄在担心什么，但她的担心是多余的。

    段誉的人生经历，不会发生在孩子们身上。

    他们有同一个父亲，只能有亲情，不会有爱情。

    哪怕相互陌生认识。

    双方身上的气味儿，只会让他们之间感到亲切，而不会有任何涟漪。

    当然了，能够让孩子们早些认识，多些交流。

    以后在工作事业等各方面相互促进和扶持，也很不错。

    一顿饭吃的格外欢快。

    罗松亲自做的饭菜，是真正的美食，众女全都吃撑了。

    “嗷~！吃的时候顾不上忌嘴，这会儿却不想动了。”

    周晓白挽着罗松的胳膊，有些委屈道。

    “碗筷先不急着收，都休息一会儿。”罗松笑了笑，对众女说。

    秦京茹微笑道：“库房备了许多饭盒，等会儿走的时候都带些饭菜回去。”
      
    “是要带，小松做的菜是真好吃，机会难得。”洛迎秋微笑道。

    傻春迟疑道：“可以多带些回去吗？我家里人多。”

    “可以，小松早料到这种情况了，所以饭菜备的很足。”秦京茹颔首道。

      
      第一千一百九十一章   双胞胎同床
      
      
      下午。

    众人休息好，又齐心把碗筷收了，卫生搞好，就陆陆续续离开。

    离开时，每个人都用网兜带了不少饭菜。

    李芳美和李芳雅都留下来了，本来想走的，被罗松拉到房里去了。

    院儿里。

    秦京茹、秦京梦、何雨水、洛迎秋、徐慧真五人也没走，坐着聊天。

    听到房间里传来的动静，都面面相觑。

    “小松的精神总是那么好！”洛迎秋咬着唇，俏脸红晕道。

    她脸皮还是很薄，一说这个就脸红。

    徐慧真含笑道：“其实不用听墙根儿，只看我们容光焕发就知道小松厉害。”

    “那倒也是，我们单位上许多同事，跟我差不多岁数，就常私下抱怨说心累。”秦京梦接话道。

    房间里。
    
    罗松一面看着动情的李美芳，一面听着李美雅那淫浪的呻吟声，那胯下暴长坚硬粗壮的大鸡巴已经不受控制了。
    整个身体象一匹脱缰的野马，疯狂、快速、大力、野蛮、兽性的挺撞着，在一轮狂风暴雨似的抽插之后，终于又迎来了火山的壮观暴发。
罗松的身体有些哆嗦的颤抖起来，那死死插在李美雅，娇嫩蜜洞花心的子宫最深处，享受着兽欲得以淋漓尽致发泄的快感，舒爽的呻吟声和喘息声同时变调的发出。

    李美雅眉头紧蹙，紧咬着牙，歪着脑袋对罗松身后的李美芳说：

    “姐，有松哥就行了，你别再推了。小穴都被肏坏了！”

    “呃，我就蹭蹭，嘻嘻……”李美芳笑嘻嘻说。

    李美雅深吸了口气，捂着脸说：“她们在外边儿笑话我们呢。”

    “听到了，让她们笑吧，我们不也笑过她们？”李美芳不以为意道。

    李美雅把捂在脸上的手拿开，含情脉脉的看着罗松，商量道：

    “松哥，让姐替我一会儿，太累了！”

    罗松在粉嫩的小肉缝中横冲直撞，房间中溢散着莫名的淫秽气息。

    李美雅满头大汗，媚眼如丝，咬牙坚持，脸蛋儿红扑扑的，娇俏可爱。

    突然，她刷地坐了起来，紧紧的抱着罗松，小脸儿紧蹙在一起。

    想说话，却气喘吁吁，怎么也说不出来。
      
    “小松，让美雅休息一会儿，换我来。”
    
    “那行吧，换你来……”罗松说着拔出在她妹妹红肿小穴里的大鸡巴，将她性感胴体平放床上，嘴唇亲吻她滑嫩的大腿。
李美芳略微颤抖着，罗松伸出舌尖，滑进她诱人的阴阜下，轻吻软软的阴唇，伸出手指拨开柔软的花瓣露出肉洞，舌尖用力地往紧闭而柔滑的洞口挤去，舔舐洞口的嫩滑肌肤。
嘴唇移到裂缝顶端，寻到可爱的小肉核，用鼻尖淘气地碰她，张嘴含住吮咬着。
手指插进湿润肉洞中，感觉她体内滚烫的温度，抽出手指看见充满黏性的爱液黏附在指上，鲜红小阴唇随手指的进出而翻飞不已，齿尖轻轻地咬着勃起的红润阴核，李美芳低呼着娇吟，诱人的肉壁更湿润。
罗松伸出舌头，卷起带点涩涩的爱液。
“不……不……不要啊……”
她含混地喊着，罗松捏住她的小肉核把玩，嘴贴住肉洞从深处吸出更多的爱液。
接着罗松利用手指，代替嘴摩娑她的肉洞以及小核，她火热的肉洞剧烈地抽动，将罗松的手指吸进深遂的腔道。
李美芳纤纤手指，插在罗松头发里用力抓着，嘴里迷乱哼叫着。
罗松将脸贴在李美芳，鼓胀的阴阜上缓缓移动，让她黝黑而柔软的阴毛摩娑罗松的皮肤。
她红润温湿的阴唇微张，罗松伸手掀开花瓣舌头凑过去舔着肉缝，吸吮着她的小核。
李美芳抱住罗松的头使劲地压着，微微张开口：“老公……别……别这样嘛……好痒啊……”
李美芳此时面泛春潮，气息娇喘。
罗松在她耳边说：“小美人，现在该你让老公爽爽了。”
她胀红了脸，妩媚娇羞的望着罗松，口中喃喃道：“老公……请怜惜我……”
罗松嘿嘿一笑，这对双胞胎真是有意思，明明长相一模一样，性格却完全不同，到了床上却又和平常时候表现得完全相反，这种极致的体验是罗松从没有遇见过的，可不得好好爽爽才行。
于是罗松把她大腿拨开，两腿交叉处稀疏的阴毛，包围的肉洞已经张开撩人小口，露出红红的阴壁嫩肉，肉洞口泛潮的蠕动，罗松挺动肉棒凑近在她肉洞口徘徊游走，时而磨搓阴蒂，时而撩拨阴唇，时而浅刺洞口。
李美芳被罗松挑逗得春心荡漾，半开半闭如痴如醉的眼神及朱唇半开的浊重喘息，销魂难耐的模样。
她的肉洞已淫水泌泌，润滑异常。
她不自主地将阴阜挺凑上来，罗松则故意将肉棒游滑开来。
“不……不来了……老公故意逗人家……”
她被罗松逗得心痒痒的娇羞呻吟，罗松肉棒抵在肉洞口，猛烈一撞，大鸡巴狠狠地插入了她的子宫！
李美芳虽然和罗松不是第一次了，但是却觉得没有尝试过开始就那么大力，而且一上来就被开了子宫，一时间疼得高声地叫起来：“啊啊！老公……你太狠了……轻点啊！”
    由于罗松插的太猛，失去重心倒在李美芳的背上，他拼命地全力抽插。
李美芳的叫声更是愈来愈尖：“啊……啊……老公……好麻呀……轻点……疼……”
罗松感觉肉棒被柔腻肉壁紧紧包住，李美芳的开始圆臀摇晃起来，让肉棒在湿热的肉洞里进出，李美芳小手抓着床单，嘴里娇媚呻吟，罗松的肉棒不断的被李美芳的肉洞吞没又不断的抽出来，肉棒上传来肉壁阵阵的痉挛。
李美芳翻身把罗松压在下面，坐在罗松身上摇动她的细腰，弯下身来手撑着床抬着性感圆臀吞吐着肉棒，她目的是想尽量让身下的小男人缴枪，自然顾不得什么矜持。
罗松手伸到她柔软的奶子身捏着粉嫩乳头，她前后摆动圆白屁股迎合罗松，娇呼中显露出满足的表情，把光滑迷人的美腿摆到罗松的臂弯来，摆动柳腰主动顶撞迎合。
罗松对她的抽送慢慢的由缓而急，由轻而重百般搓揉，她玉手紧紧捏掐着罗松的胳膊闷哼着，随着阴曩敲击着她的臀肉，她收缩的肉洞夹得罗松一阵酥麻，皱折的阴壁在龟头凹处刷搓着，罗松不禁仰起头深吸了一口气。
肉棒上布满着充血的血管，使她肉洞更狭窄，增加磨擦。
殷红的阴唇随着抽送间而被拖进拖出。
罗松不停向前推进，使得李美芳的腰向上弯曲，细嫩的圆臀被罗松弄得悬在半空中，伸的直直的大腿，罗松伸出左手手指拨开她稀疏的阴毛，深入被肉棒撑开的小阴唇捏住肉核。
右手滑过被爱液浸湿的臀沟，摸上子宫般的浅粉屁眼，手指轻压着屁眼周围细密的褶皱，慢慢伸进去。
“老公……恩恩……不要……不要摸那里……好羞人……好羞人啊……”
李美芳紧小屁眼内火热的嫩肉收缩挤压着罗松徐徐进入的手指，从没有过的刺激带动肉洞嫩肉急速蠕动收缩，被罗松的手指触及，爬上顶峰，罗松肉棒强烈地抽送，手指激烈地捏揉。
李美芳好像要哭了一般，樱桃小口夸张地张开，纤细的小手放在罗松的胸前，像是要把罗松推开，她口中不住咿唔，压抑低吟着，星眸微闭急促的呼吸。
纤纤柳腰摇摆颠播，吸吮吞吐，娇喘吁吁，美腿摇摆着，秀发散乱得掩着粉颈。
“喔喔……老公……慢……啊……慢点呀……”
李美芳娇哼紧闭双眼，晃动着粉脸，狭窄深邃的肉洞里灼烫异常，淫液汹涌。
    “我的可人儿……哦！……你的小穴和子宫……夹得真紧……太棒了！！”
罗松把肉棒向前用力顶去，她贝齿紧咬朱唇哼叫着用手抓紧被单，圆白翘臀强有力的耸动，口里闷声地叫着：“啊……喔……轻点呀老公……我……我没命了……完了……我完了呀……”
罗松顺着她的心意，肉棒顶紧子宫，只觉深邃的肉洞吮含着龟头吸吐，如涌的热流烫得罗松浑身痉娈。


      第一千一百九十二章  双胞胎姐妹
      
      
罗松用力气将她修长大腿压向酥胸，她玉手挥舞，迷人胴体颤动，口中不停的浪叫着：“啊……太美了啊……老公……亲爸爸……亲哥哥……我好爽……好舒服呀……”
李美芳放下被罗松曲在胸前的迷人美腿，拉着罗松的手覆上性感酥胸，幽幽地对罗松诉说着满足。
李美芳饱满的酥胸形状很美，浑圆饱满的奶子挤出深邃乳沟，加上纤细的小蛮腰，平坦的小腹，修长的美腿，和散落在床上的蕾丝胸罩及半透明内裤刺激着罗松更强烈的抽动肉棒插着她不停蠕动的肉洞。
就在这时，罗松忽然把一边小穴被肏得红肿，还在休息的李美雅抱到怀里，看着秀发下美丽的面颊，把柔顺的长发撩起，还不忘挺动肉棒继续插着李美芳火烫的肉洞。
李美芳不胜娇羞，粉脸通红，媚眼微闭。
高耸的酥胸起伏，小嘴半张半闭的，轻柔的娇声呻吟：“啊……你真的好强啊……啊啊……干死我了……”
李美雅早就被逗得欲火中烧，听得呼吸急促，半露的酥乳频频起伏，罗松用嘴唇吮吻李美雅的粉脸，香颈，吻上她呵气如兰的小嘴，吮吸着嫩滑的香舌，左手抚摸着双胞胎姐姐丰满的乳峰，右手揉弄着妹妹柔软的浑圆奶子。
“嗯……继续摸人家嘛……”
李美雅紧紧搂着罗松的脖子，扭动娇躯香唇亲吻着罗松，罗松用指头轻捏李美雅粉红的乳头，亲吻着红润带有轻香的小嘴，一只手轻摸着大腿的滑腻肌肤。
李美雅微微的一颤，柔软小手放在李美芳腿间摸着忽隐忽现的肉棒，滑腻手指握着肉棒根部，调皮的翘起小指挑逗着姐姐早已勃起的嫩滑阴核。
“啊……妹妹……你……你们合起来欺负我……”
李美芳羞得把头低下，夹紧修长美腿嗲声嗲气的娇哼。
罗松将李美雅的胴体搂入怀中，摸着浑圆的乳峰，李美雅的手紧紧握着肉棒，接受着罗松的吻，罗松手抚摸着李美雅双腿间那光秃秃的肉洞，李美雅炽热的肉洞流出淫水，把床单都弄湿了一大片，小嘴发出些轻微的呻吟，突然主动说道：“老公，人家也想要了……让人家和姐姐一起来服侍你吧……”
“哦？那你想怎么做呢？”
    罗松淫笑着，手指并在一起随着李美雅流出淫水的肉洞口挖进去，肉棒则加快速度在她姐姐的肉洞里抽送。
“啊……喔……恩恩……啊……”
李美芳和李美雅都压抑不住的娇哼浪吟着，同样娇媚性感的声音在罗松身旁此起彼伏，听起来象立体声一样，罗松的手拨动着李美雅柔软的阴唇，向肉洞里深挖。
粉脸绯红的李美雅玉手握住罗松挖肉洞的手，罗松拉着她的手一起抚摸阴核，她张开樱樱小口小声浪哼，丹凤眼中充满情欲，李美雅雪白肉体上梦幻般的迷人，纤细匀称的美腿诱人轻颤，肉洞口粉红的阴唇已被淫水浸湿了，罗松轻舔着李美雅的脖子，舔着粉嫩的乳晕，吸吮着挺立的乳头，接着往下舔她平滑的小腹。
“呃……啊……不知道……人家不知道……你想怎么玩都行……”
李美雅春心荡漾，浑身颤抖娇啼浪叫。
罗松弯下身，手爱抚着李美芳丰满的奶子，轻抽出肉棒顶着肉洞口的阴唇轻磨，李美芳阴唇内流出的蜜汁浸润着龟头，罗松又把肉棒轻轻的送入肉洞中，让龟头没入随即抽出，享受着在阴唇上磨擦的快感。
虽然李美芳已经来了两次高潮，但欲念似乎更高，频频移动着嫩白的圆臀向上顶着，想要让罗松更深的插入。“老公~别逗我了……快插进来吧……”
罗松仍然恶作剧的逗着她，冷不防李美雅伸出小手，按着罗松的臀，李美芳将圆白的屁股往上一顶卜滋肉棒整根没入肉洞内。
“你们俩配合的挺好啊。”
罗松笑着说。

李美芳闷哼着，圆润白臀顶得更高了，肉洞肉壁紧夹着肉棒，罗松紧抓着她的细腰，抽插起来。
她甜美诱人的娇哼，配合着撞击丰盈屁股的啪啪声，和插送中的“卜滋卜滋”狂野的作爱交响曲在屋里回荡着，罗松努力的抽插着，她肥嫩的阴唇随着肉棒的进出张合，蜜汁沿着大腿两侧光滑肌肤慢慢的流下来。
罗松抬头看着李美雅，她的胴体凹凸有致，曲线美得像水晶般玲珑剔透，绯红的娇嫩脸蛋，小巧微翘的香唇，雪白的肌肤，饱满的奶子，红晕鲜嫩的乳尖，白嫩光滑的圆臀，纤秀细嫩的美腿，凸起的耻丘光洁无比，肉缝沾满着湿淋淋的淫水，鲜红的阴唇张合翕动着，就像脸蛋上的樱唇小嘴同样充满诱惑。
罗松将她雪白的美腿分开，用嘴亲吻肉洞口，舌尖舔吮她的大小阴唇，用牙齿轻咬阴核。
“啊……嗯……你弄得我……我难受死了……你真坏……”
李美雅被舔得痒入心底，丰满圆臀扭动挺摆，手紧紧抱住罗松的头，发出喜悦的娇嗲。
“啊……我受不了了……哎呀……你舔得我好舒服……我要……我要……要泄了……”
罗松用劲吸吮咬舔着李美雅湿润的蜜肉，李美雅的肉洞里热烫的淫水潺潺而出，她弯起美腿把雪白圆臀抬得更高，让罗松更方便舔食她的淫水，大腿根高高隆起在阴阜下嫣红的裂缝十分的淫靡，两片滑嫩的阴唇高高突起，中间的肉缝若隐若现，这时李美芳在罗松身下耸动肥嫩的屁股，丰满的奶子诱人起伏，丰盈饱满的酥胸散发出柔媚的风韵。
罗松把李美芳修长的大腿分开，龟头研磨着肉洞口上粉嫩的阴蒂。
李美雅雪白的大腿内侧和粉红的肉洞慢慢流出淫液，沾满在肉缝四周，粉红的大阴唇鼓突分裂淫荡的向两边分开，露出嫣红的肉缝，沾满透明黏稠淫液的小阴唇使肉洞看起来晶莹剔透，罗松欣赏着李美雅的肉洞，手抬起李美芳玉嫩的大腿，使她雪白的屁股微微提起，挺着肉棒插进李美芳粉嫩的肉缝撑开花瓣刺入湿滑紧密的肉洞深处。
李美芳白皙臀肉紧夹，带动肉洞夹紧肉棒，火热而湿润的阴肉含着龟头蠕动，饱胀的充实感，使她淫浪的扭摆成熟肉体，罗松的肉棒深插进李美芳娇嫩的肉洞。
娇嫩的蜜唇被挤开分向两边，龟头紧密地顶压肉洞的嫩肉，李美芳挺直修长美腿紧紧地并合在罗松腰后胡乱的蹬踢着。
浅粉的湿润阴唇翕动，罗松搓着李美芳丰满的豪乳，肉棒在柔嫩肥美的肉洞里磨压软滑的嫩肉，李美芳扭动修长的大腿，白嫩豪乳随着娇喘而微颤，圆白肉臀摆动摇挺。
罗松右手捞起李美芳的大腿曲压在她胸前，肉棒狠狠插进李美芳湿润迷人的肉缝内，龟头戳进娇嫩的肉洞深处，阴囊随着肉棒的大力抽插撞击着她白嫩的屁股，发出“啪啪”的声音，肉棒与她阴壁里的嫩肉每磨擦一次，李美芳的娇躯就会抽搐一下，而她每抽搐一下，肉洞里也会紧夹一次，丰满的肉体和火热而湿润的阴道带来的快感令罗松无法抵挡，李美芳噼开白皙丰满的粉腿将阴阜凸起迎合肉棒插入，嘴里不停呻吟娇喘：“轻点……轻点……好哥哥……受不了了……哦哦……我快不行了……下面好酸……好痒……啊啊……你轻点呀……”
“怎么样小宝贝！老公干得你舒服吗！”罗松说着，一边挺着肉棒狠狠插进李美芳的阴道内，往外抽拔到只剩龟头在洞口处然后再用力地急速插入深入到花心，李美芳鲜红的阴唇翻飞，娇躯颤抖、小腿乱伸、肥臀猛扭，肉棒在张合翕动的肉洞里是急抽猛插，干得李美芳娇喘细细、媚眼如丝，淫水直流，口中求饶道：“老公……好哥哥……你好厉害……我不行了……饶了我吧……你去肏美雅吧……”
罗松把李美芳抱得紧紧，他可不想就此放过她，下体紧贴鼓胀的阴阜，肉棒插在暖紧的肉洞里狠插猛抽、次次入宫，插得她花心乱颤，阴唇微微发红发胀，李美芳柔嫩的肉洞紧密地吸吮着龟头，美丽的胴体在罗松跨下淫荡的扭动，抛弃矜持地淫浪哼叫着：“哎唷……好哥哥……好老公……我不行了……不行了呀……啊啊……我……我又来了……啊！~~”
罗松用足力气，龟头撞击着花心，李美芳叉开美腿，秀足蹬着床面，挺耸圆臀配合罗松的抽插，娇喘着伸直修长美腿，小穴内淫水急泄而出，罗松的龟头被大量热流冲激在花心上猛揉，肉棒在肉洞里火热地跳动，一股一股的精液被射进了她的子宫里。
“啊！~~不行了~~死了~~舒服死了呀~~”
李美芳雪白娇美的肉体香汗淋漓瘫软在床上。
“老公……人家不行了……再插我人家就死了……你去找美雅把……”
李美芳娇媚的求饶罗松从李美芳已经微微红肿的肉洞口抽出依然坚硬的肉棒转向李美雅，然后抬起她的翘臀，先用龟头在李美雅的子宫口研磨，磨得李美雅骚痒难耐，不禁娇羞呐喊：“别在磨了老公……快插进来吧……求求你……快嘛……”李美雅那淫荡的模样就可以看出，刚才被罗松舔咬时已泄了一次淫水的她正处于兴奋的状态，急需要狠猛的抽插方能一泄她心中的欲火。


     第一千一百九十三章  双胞胎姐妹二
     
     
     
李美雅浪得娇呼着：“我快痒死啦……你……你还捉弄我……快快插进去呀……快点嘛……”
看着李美雅骚媚淫荡饥渴难耐的神情，罗松把肉棒对准肉洞口猛地插进去，龟头顶住子宫深处，李美雅不仅没觉得疼痛，暖紧的肉洞里嫩肉反而把肉棒包得紧紧，娇喘细细望着罗松，口中妩媚的说道：“啊……好大啊……爽啊……”
罗松让肉棒插在李美雅的肉洞里，抬起李美雅纤秀的粉腿盘在腰上，伸手抱住滚圆的屁股，从床上站起来，李美雅性感的胴体悬空，光滑藕臂急急的搂住罗松的脖子，罗松抱着她的胴体走下床来，站在地上手抓紧滑腻的臀肉抛动她圆滚滚的肉臀，李美雅的胴体挂在罗松身上，整个胴体的重量圈压在肉棒上，使龟头深入到肉洞内从未被触及的深处，因为之前的锻炼，罗松抽插起来一点也不费力。
“美死人了……喔……好棒啊……”
李美芳听着李美雅异样的娇吟，睁开本已闭上的杏眼看着两人的怪异姿势。
“老公偏心……人家也想让你这样抱着……”
李美芳杏眼中流露羡慕的眼神，小嘴里不依娇嗔：“一定很舒服吧，美雅？”
“当然舒服……啊……舒服死了呀……姐姐你不知道有多舒服……啊……象飞一样……羡慕吧……”
李美雅被干得越肏越兴奋，同时还不忘炫耀一番。
“不嘛，我也要，我也要！”
李美芳听着李美雅示威似的浪叫从床上爬起来，来到罗松身后，柔若无骨的嫩滑藕臂圈住罗松的腰，纤纤小手伸到罗松胸上摸着罗松的乳头，柔滑豪乳贴在罗松背上磨动，吐着香气的小嘴微张，噙住罗松的耳垂咬着，罗松被她俩前后夹攻的快感淹没，低头在李美雅饱满的酥胸上打转，张开嘴吸吮着嫣红的乳头。
姐妹俩从小一起长大，感情亲密无间，但也有姐妹之间的通病，那就是什么的都要抢，如果其中一个有而另一个没有，那少不得要争吵一番。
“嗯啊……你别光吃人家的奶子嘛……快干我……快呀……”
李美雅挂在罗松身上娇哼着，圆润的屁股逢迎着罗松，尖翘如梨子型的奶子上下晃荡着，肉洞深处阵阵的痉挛着。
看着她陶醉的样子，罗松加快抽插的速度，坏坏的问道：“美雅，喜不喜欢老公我干你呀！”
“喜……喜欢……你弄得我好舒服……啊……我不行了……我又泄了……”
李美雅抱紧罗松的头，秀足夹紧罗松的腰，淫水急泄出来，泄了身的李美雅靠在罗松胸上娇喘。
罗松抽出肉棒把李美雅放到床上，亲吻她的红唇，抚摸浑圆的奶子。
“该我了，老公人家也要刚才美雅那样飞起来！”
李美芳指着肉棒娇嗲，罗松坐在床头，李美芳用纤纤玉手握住肉棒，大腿跨骑在罗松腿上，把秘洞对准肉棒圆臀下沉，整个肉棒套入到了其中。
“哦！好满……好胀……好充实……”李美芳嫩白圆臀一下一上套起来，款摆柳腰，乱抖豪乳，扭摆香汗淋漓的窈窕娇躯，发出销魂的娇叫：“喔喔……好舒服……爽啊……啊……爽呀……”
罗松伸手握住李美芳浑圆的丰乳尽情地揉搓抚捏，她丰满的乳峰更显坚挺，乳尖被揉捏得硬胀如豆，李美芳收缩肉洞将龟头含挟。
“美……美极了……啊啊……美死了……”
香汗淋漓的李美芳快速套动，樱唇张合，娇喘，满头乌亮的秀发四散飞扬，罗松用力往上挺迎合，当她向下套时将肉棒往上顶，龟头深入直顶她的子宫花心。
李美芳娇声婉转淫声浪叫着：“唉唷……我……啊……我要泄了……哎哟……不行了……我还没飞呢……”
李美芳颤抖娇躯伏在罗松的身上，娇喘连连：“老公你真偏心，怎么不想刚才美雅那样肏人家嘛，人家也想飞呀……”
“宝贝别急嘛，老公不会让你失望的。”
罗松用手托起她柔软的雪白肥臀，把她光滑的修长美腿扳到腰间，挺动肉棒把她窈窕娇躯顶起来，手抱紧她光滑白净的玉背走到房间中央，李美芳扭动柳腰配合着，挺着圆臀迎着肉棒。
罗松左手沉下，抓着她夹在罗松腰间的美腿架上肩膀，李美芳娇呼着藕臂用力环着罗松的脖子，双手双脚全在罗松脖子两侧，失去支撑的窈窕娇躯紧贴着罗松，圆臀压着肉棒研磨，比李美雅刚才的姿势还要刺激，肉棒进入的幅度也比李美雅深了许多。
“啊啊啊……飞了……飞起来了……舒服……真舒服呀……”罗松忽左忽右地猛插着，李美芳朱唇微启浪吟娇哼：“喔……喔……太爽了……好……好舒服……从来没有这么舒服过……啊……”
李美雅看着李美芳风骚淫荡的样子，忍不住逗弄道：“姐姐，真想不到你也有这么浪的时候，是不是爽死了。”
“嗯嗯……是啊……爽死了……好舒服……好羞人啊……”
李美芳颤声浪哼，此时已经顾不得脸面的认输了，只是顾着呻吟：“唔啊……亲哥哥……亲爸爸……我好爽……好舒服……嗯……”
罗松故意停止抽动，把她的圆臀放在床上，李美芳急得粉脸涨红：“啊？老公！快插我！快肏我呀！”
罗松将李美雅的胴体往床边一拉，把李美芳苗条娇躯放在李美雅性感的胴体上，让她俩同样白嫩圆翘的肉臀贴在一起，李美芳的肉洞在李美雅丰隆股沟上突挺得更高翘。
“啊！不要啊……羞死了啊……”
两女一起扭动娇柔胴体浪叫着，罗松的肉棒猛插猛抽，插得李美芳娇躯颤抖，爽得粉脸狂摆，秀发乱飞，浑身颤抖，淫声浪叫：“喔喔……不行啦……啊……受不了啦……要被你插插破了啦……”
罗松再次翻过李美雅的性感肉体，让她爬在李美芳娇躯上背对着自己，两对浑圆的奶子紧紧挤压在一起，四条柔嫩粉腿绞缠，同样丰隆鼓胀的阴阜紧贴着，两个娇嫩的肉洞一上一下诱人的翕动张合流着潺潺爱液。
罗松抽出沾满李美芳晶亮爱液的肉棒又插进李美雅温润紧窄的子宫里，阴囊随着肉棒的抽送拍打着李美芳阴道口柔嫩的小子宫，李美雅被插得欲仙欲死，披头散发，娇喘连连，媚眼如丝，香汗和淫水弄湿床单：“喔喔……老公……你好会玩呀……我们都会被你玩死的……啊啊……死了……死了呀……”
在李美雅被淫水湿润的肉洞抽送几下，罗松又拨出来插进压在下方李美芳细小的肉缝里。
“呃啊……老公……肏我呀……用力肏我……”
李美芳眯住含春的媚眼，将雪白的脖子向后仰去，从小嘴发出甜美诱人的淫叫，窄紧的肉洞把肉棒夹得舒畅无比，罗松改用旋磨方式扭动屁股，使龟头在肉洞嫩肉里回旋。
“哦……喔……被你插得好舒服……好爽快……”
李美芳的肉洞被磨得舒爽，淫荡呻吟浪叫着。
她的手紧紧搂住李美雅，秀足紧紧勾住李美雅的腰，圆臀拼命的上下扭挺迎合龟头的研磨，陶醉在肉欲的激情中，肉洞深深套住肉棒紧密旋磨，李美芳被插得娇喘吁吁，香汗淋漓，媚眼微闭，姣美的粉脸上显现出满足的欢悦。
“嗯……好舒服……好爽……老公你可真强……喔喔……受……受不了……啊……哎哟……你的大肉棒太……太大了……”
浪荡淫狎的呻吟从性感的小嘴频频发出，湿淋淋的淫水溢出密道，虽然没有肉棒在里面安慰，足以见她是如何的满足。
“什么让你太爽呢？”
听到李美芳淫荡的叫声，罗松故意问道。
“讨厌啦……老公欺负我……啊啊……明知故问嘛……哦啊……是……是老公的大肉棒啦……太……太大了呀……”
李美芳不胜娇羞，闭上媚眼细语轻声呢喃。
“你还没有说哪里爽呢。”
罗松继续追问。
“羞死啦……你……你就会偏心……就是……下……下面爽啦！”
李美芳娇喘急促。
“下面什么爽啊？说出来不然，我可不玩啦。”
罗松继续说道。
李美芳又羞又急：“是……是人家下面的肉洞爽啦……好爽……好舒服……”
见到效果已经出来了，罗松也不再追问，开始大力的抽插，龟头不停在李美芳肉洞里探索冲刺，碰触阴核产生强烈的快感，李美芳红着脸扭动如白瓷般发出光泽的丰硕圆臀。
“啊……老公的大肉棒……干得我真舒服……好舒服……我好喜欢……喜欢老公的大肉棒……”
李美芳舒畅得语无伦次，把身上的李美雅听得春情荡漾，小手伸过来拉着罗松的手拽到酥胸上。


     第一千一百九十三章  双胞胎姐妹三
     
     
     
罗松把手伸到李美芳和李美雅紧贴着的两对丰盈柔软的奶子间，享受着手心手背都被柔腻坚挺乳肉磨蹭的快感，手指轻轻拉拨娇嫩的乳尖挑逗，使得李美芳和李美雅两女淫荡浪媚的呻吟，两张娇美的粉脸都洋溢着盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比。
“哎哟……好舒服啊……啊嗯……”
淫猥的娇啼露出无限的爱意，罗松更卖力的抽插起来。
“好舒服……哼……好……好棒啊……喔喔……爽死我啦……”
李美芳失魂般的娇嗲，粉脸频摆，媚眼如丝，秀发飞舞，香汗淋漓的胴体风骚淫荡的媚态有如发情的母狗。
“喔喔……爽死啦……舒服……好舒服……喔……我又要泄……泄了！……”
李美芳双眉紧蹙，娇嗲如呢，浓热的淫水从肉洞急泄而出，达到了高潮。
而罗松又将注意力放在了李美雅身上，只见她俯下酥胸高高翘起圆滚滚的白臀，狭长细小的肉沟暴露无遗，肉洞口湿淋的淫水使嫣红的阴唇闪着晶莹亮光。
李美雅回头瞥着罗松，迷人的双眼妩媚万状。
罗松跪在她背后，手轻抚着她的圆臀，肉棒插入蜜穴花蕊，她柳眉一皱娇哼着：“啊！终于又轮到我了啊！急死我了！”
她的小手胡乱抓着，一不小心抓住了李美芳丰盈的豪乳。
李美芳被李美雅突然胸袭，嘴里也迷乱哼叫起来：“啊啊……美雅……别……别乱抓呀……”
李美雅看到李美芳不堪挑逗的神情，调皮的握着李美芳丰满的乳峰揉捏起来，口中喃喃说道：“真大啊，居然赶上我了。”
“这不废话吗，你俩本来就一样！”
罗松心里想着，俯在李美雅雪白的美背上抽送着肉棒，李美雅被罗松顶的抓不住李美芳的豪乳，柔顺的长发四散飘曳。
手撑在床面上淫荡地扭晃圆臀迎合着，盈盈一握的奶子压在李美芳高耸的酥胸晃动着，把李美芳丰腴的豪乳撞出迷人的乳波。
罗松用左手伸前捏揉着李美雅晃动的奶子，手背在李美雅浑圆奶子带动下撞着李美芳的柔腻乳肉，右手抚摸着她白晰细嫩的柔软圆臀，用力向前挺刺，李美雅成熟美艳的娇躯往后扭摆迎合。
肉棒在圆臀后面顶得李美雅的子宫阵阵酥麻，樱桃小嘴销魂娇啼：“喔……好舒服……爽死我了……爸爸……我的亲爸爸……被你插得好舒服……喔……我受不了啦……啊……美死了……好过瘾啊……”
李美雅光滑雪白的胴体布满晶亮的汗珠，罗松听到李美雅的告饶，更猛力的抽插，将李美雅推向高潮顶峰，肉洞口的嫩肉随着肉棒的抽插而翻进翻出，密道痉挛着泄出大量热乎乎的淫水。
“喔喔……太爽了……”
李美雅拼命抬挺圆臀迎合罗松，浑圆的玉乳在眼前跌宕起伏，纤腰摇摆，嘴角含春。
罗松将她抱起来然后自己躺下去，粗大的肉棒被她的肉壁愈夹愈紧，不断的跳动，她快速的骑乘在罗松身上，纤手撑在罗松胸上。
罗松对旁边的李美芳说道：“美芳，你也过来。”
“老公，你又想玩什么呀？”
李美芳嘴里娇嗔着，爬上床，依偎在罗松身旁，罗松看着李美芳丰满的胸脯，浑圆的肩头，和翘翘的又圆又大的屁股，真是一个尤物。
他微微一侧头就舔到李美芳的奶头上，舌尖不停地弹动，强烈的刺激使李美芳禁不住一阵收缩。
“啊啊……爽啊……老公……亲爸爸……用力干女儿吧……”
李美雅性感的胴体坐在罗松身上尽情的起伏着，虽然被李美芳挡着，罗松看不到李美雅的诱人表情，但听着她淫荡的娇吟也很满足李美芳微笑的看着罗松，伸出双手抱着中年男人的脖子，樱唇微张吻上他的嘴，罗松的手在她软柔的奶子上游移，李美芳的舌头在罗松嘴里滑动着。
罗松伸出右手滑到李美芳隆起阴阜上抚摸，左手摸着李美芳诱人的奶子，手指捏着乳头，嘴移到豪乳上，吸吻着乳头，李美芳的阴毛被爱液沾湿，罗松伸出手指在李美芳的肉洞里翻搅，李美芳的细腰慢慢摇动，嘴里“嗯嗯”的呻吟，爱液流出来沾湿床单，罗松的肉棒插在李美雅湿热的肉洞被柔软滑润的肉壁包住，李美雅湿湿的肉洞把肉棒吞没蠕动挤压龟头收缩，喘着粗气，发出“唔唔……”的叫声。
李美芳从罗松的眼前移开，和罗松一起看着李美雅，李美雅脸色潮红，头发也乱了，流着汗水，嫩白奶子晃动，肉洞吞吐抚弄着肉棒。
罗松猛地抬起屁股把肉棒向上顶，听着李美雅猛地毫无顾忌的大声浪叫起来：“啊啊……爸爸……啊……插死女儿了……呃……真的是……爽……爽死了……好喜欢老公……喜欢老公这样肏我……”
看着李美雅额头上的汗，罗松不舍得让她再继续，手扶在她滚圆的肩头上，闻着头发散发的淡淡香气深深的呼吸，轻吻着她雪白脖颈上滑润的肌肤时，李美雅急促娇喘着靠在罗松的身上，湿润的软唇贴上罗松的嘴，柔嫩小舌在罗松口中探寻着，罗松抱着李美雅丰腴温软的胴体，手摸着软软的臀肉。
李美芳挺立着饱满的奶子也贴过来，罗松贪婪地摸着吻着令他眼花缭乱的四颗浑圆乳峰，低头轮流吸吮裹舔着同样娇嫩的乳头，听着左右传来同样柔腻娇媚的呻吟，手轮流抓捏着嫩滑弹手的四瓣臀肉，李美芳的皮肤很白很光滑，肥肥的屁股十分丰腴，腰腹都是圆润的曲线，阴阜饱满，稀疏的阴毛遮不住鼓鼓的阴庭，修长大腿间没有一点缝隙，膝头圆圆的小腿很匀称，脚也很秀气，李美雅圆滚滚的屁股也翘着圆润的线条，肌肤柔腻的小腰要比李美芳纤细些，玉腿笔直纤秀，两人的乳峰却是平分秋色，同样是饱满浑圆。
罗松低头把李美芳的左乳含进嘴里舌头舔着乳尖，左手握起李美雅的右乳搓揉着，右手向下伸进李美雅腿间摸着大腿内侧光滑的皮肤，李美雅喘息着叉开两腿，弓起蛮腰把阴阜迎向罗松的肉棒，把罗松的头按在她胸前紧紧地贴着柔软乳肉，娇嫩乳头在罗松嘴里变硬，罗松用力含着乳头吮吸，李美芳低头看着罗松，香甜的呼吸喷在罗松脸上。
罗松吻着李美芳的嘴唇，她闭着眼睛舒适地呻吟着，眼神迷离，象哭泣般喘息着，小手不停地摩挲着罗松的背。
罗松把肉棒送进李美雅湿滑温软的肉洞里，热腾腾的肉洞温软滑润，罗松用龟头在她的肉洞里肆意地搅动拔插，手指插在李美芳滚烫的肉洞外面抠摸，李美雅饱满的阴阜象个厚厚的肉垫任老公罗松肆意冲撞，那种快感真是无法形容。
她挺起蛮腰摇晃着圆臀小声哼着，享受着罗松手指的爱抚，充满爱液的肉洞里传来“啪啪啪”的声音李美雅前后摆动着圆臀，罗松疯狂的抽送着自己的大肉棒，李美芳的爱液也不断的被罗松的手指给扣出来沿着大腿流下去。
李美雅肉洞里的肉壁阵阵痉挛，挺耸阴阜主动套动着肉棒，罗松含着她的乳头用舌头玩弄着。
“啊……啊……啊……”李美芳的嘴里不断发出呻吟，摇动圆臀：“哦哦……不行了……不行了呀……哦哦……”
罗松抱着她的肩膀全力加快肉棒进出的速度，像是要将肉棒连阴囊一起塞入肉洞。
“啊啊……喔……亲爸爸……亲爸爸要干死女儿了……啊啊……干死了……干死了呀！！”
李美芳呻吟声提高了，罗松后背上一片片黄豆大的汗珠，顺着胳膊，大腿流到地毯上。
脸上头上渗出的汗水，从前胸滴到李美芳的胸脯和肚子上，与她的汗水汇成小溪向下流淌。
李美雅眼睛热情地看着罗松的眼睛，用力上下摆动腰腹，使劲抬高阴阜向上迎接罗松插向她的肉棒，嘴里喘着粗气。
在李美雅高潮褪去之后，两人又换了姿势，李美雅趴在床上叉开两腿噘起白嫩的屁股，罗松用手掰开肥白的臀肉，露出粉嫩的阴唇，黑漆漆的阴毛带着湿润的光泽，肉缝向两侧张得开开的，露出中间若隐若现的洞隙。
罗松手抱住妹妹李美雅的纤腰，肉棒对准肉洞口，龟头轻轻抵住两片阴唇的中间，耻骨顶住了李美雅的屁股，肉棒插入她的子宫。
罗松向前俯下身子，右手托起她硕大的右乳，手指灵巧地拨弄硬硬的乳尖李美雅小腹向前挺出，腰背前后摆动，肉棒在润滑的肉洞里轻快地滑动。
罗松看着在她双股中间进出的肉棒，耳朵里听着李美雅的呜呜呜的无意识的悦耳的呻吟，加大了动作幅度，肉棒抽插得更加急速，愈来愈多的子宫黏膜缠在肉棒上被扯了出来。
罗松趴在李美雅的身上，手捏着双胞胎姐姐李美芳饱满的奶子，抽插的动作并未放松，李美雅全身软软的，忽然她的肉洞一阵收缩，罗松的龟头明显地感到一阵温热，紧紧地夹着罗松的肉棒，罗松明白她又到了最后关头，加紧下身的运动，龟头传来酸麻的感觉。
“美雅，老公要射了！”
罗松急切地说，手紧紧地扒住李美芳白嫩的臀瓣，肉棒用力向上顶，在缩得紧紧的肉洞里最后狠狠插了几下，用力挺出下身，肉棒深深插到子宫尽头。
“射在里面吧……射在里面老公……全都射进来……射到子宫里面……让我给你生个小宝宝！……”
李美雅扭动娇躯艰难地说，瞪大双眼，张开嘴，身体僵直不动发出抽搐，肉洞紧缩起来，罗松的肉棒开始急速的跳动着，龟头猛地膨胀，李美芳的肉洞也阵阵的痉挛，罗松的精液再也控制不住的直直喷射进李美芳的肉洞全射向子宫。
“哦啊……亲爸爸……亲爸爸射进来了！……啊！”
李美雅苗条的纤腰享受肉洞里阵阵的抽动，她的肉壁因为高潮而紧紧的包住肉棒，张开的大腿间肉洞包裹住插在当中的肉棒，股股精浆在里面奔流。

      
      第一千一百九十四章  路遇陈兴可、陈兴萌


    忙碌了个多小时，罗松才和李芳美、李芳雅从房里出来。

    三人都红光满面，精神焕发。

    树荫下，罗松坐在躺椅上，拿着紫砂壶轻抿着香茶。

    “雨水，假如你爸回来，你哥真不认他了？”秦京茹疑惑道。

    何雨水沉默片刻，点头道：“我哥是这么说的。”

    “其实前不久我陪雨水去她爸，她爸是有心回来的。”罗松接话道。

    “只不过听到傻柱现在要工作没工作，要媳妇没媳妇儿，心就凉透了。”

    “所以雨水怎么劝，她爸都不答应回来，估计是怕傻柱养不活他。”

    洛迎秋疑惑道：“雨水的爸爸好像也是大厨吧？他自己不也能养活自己？”

    “哪能啊？他现在岁数大了，行动迟缓，可不好再找事做。”何雨水道。

    “当然了，他就算回来，也有退休工资可以领，而且还不少。”

    “他之所以不回来，最主要的原因还是舍不得那个姓白的死女人！”

    罗松沉吟道：“依我看啊，伱爸最终还是会被撵回来。”

    那姓白的寡妇，全部精力都放在了儿子身上。

    而他那儿子也是个高不成，低不就的，眼高手低，白眼狼一个。

    原据中，何大清就是被撵回来了的。

    “回就回吧，如果我哥不理他，就只有我给他养老了。”何雨水抿嘴说。

    何大清抛弃她和傻柱跟寡妇跑了，但这些年一直在给她寄生活费，从未间断。

    也只从上个月开始，白寡妇把何大清的退休工资全领了，何大清就没再寄钱。

    所以何大清虽然没把何雨水抚养长大，但他的那份责任却也没有忘记。

    只是他所托非人，易中海这家伙又心怀异心。

    这才让何雨水小时候吃了不少苦。

    罗松微笑道：“话是这样说，不过依你爸的性格，肯定会缠着傻柱。”

    “有道是嫁出去的女儿，犹如泼了去的水，他肯定不会让你养老。”

    “而你哥估计也只会最开始闹点脾气，过后还是会赡养你爸的。”

    何雨水轻叹道：“但愿如此吧，只是真这样的话，我哥的负担就重了。”

    “说到养老的事，我哥也老实，前不久已经答应易大爷两口子，说赡养他们。”

    “你们说他们是不是欺负老实人？聋老太太是，易中海两口子也是！”

    秦京茹瘪嘴道：“这易中海就跟个吸血虫，传盯着你哥吸血。”

    “当初你哥和聋老太太的房子，也是因为易中海的事被弄没的吧？”

    “按说那房子的钱，他们是应该还给你哥的，这些年易中海就没提过？”

    何雨水摇头道：“不知道他跟我哥怎么商量的，反正我哥没再找他们要过钱。”

    几人拉着家常，一直等太阳下山了，才起身出了四合院，前往罗松家。

    也没坐车，难得清闲，于是步行回去。

    路过一个公园时，何雨水突然道：“小松快看，那是我嫂嫂和兴可、兴萌。”

    “真是！好久没看到她们了，兴可、兴萌这俩丫头真漂亮。”秦京茹接话道。

    陈雪英母女三人也看到罗松一行，嘀咕几句，就走了过来打招呼。

    “哇！每次看到罗叔，就让人啧啧称奇，你真不显老！”

    陈兴萌跑上前，抱着罗松的胳膊惊奇道。

    淡淡的少女香味儿在鼻端徘徊，罗松乐呵呵道：

    “老喽，哪还能跟年轻时候比？”

    陈兴可走到另一边儿，挽着他的手，眉开眼笑道：

    “才不是，罗叔会一如既往的年轻，嘻嘻！”

    陈兴萌噘着嘴道：“罗叔，上次我妈结婚，你答应请我和姐姐去电影的。”

    “我们等得黄花菜都凉了，你打算拖到猴年马月呀？”

    罗松尴尬笑了笑，说：“这不是忙么？瞧这事儿办的。”

    “这样，下个星期六，我一定请你们看电影，怎么样？”

    陈兴萌皱了皱鼻子，说：“说好了，不会再放我们鸽子吧？”

    “真不会，你罗叔说的话，什么时候食言过？”罗松摇头道。

    另一边儿，陈雪英也和秦京茹手拉手说着话。

    “我办了停薪留职，去饭店帮忙了，管采购这一块儿。”陈雪英说。

    “老大良江、老四良海去了国外留学。”
    
    “老二良河、老四良湖在饭店跟着刘洪昌学厨艺。”
       回到家。

    秦京茹笑着说：“兴可、兴萌姐妹俩，长得水灵，就是陈雪英年轻时的翻版。”

    “还是差了点，雪英年轻时是真漂亮。”洛迎秋摇头道。

    “特别是那气质，十分妖娆妩媚，别说是男人，女人见了也喜欢她。”

    “兴可和兴萌嘛，模样都出挑，但一个爽朗大方，一个活泼可爱，跟雪英比还是差了点意思。”

    罗松上前攀着洛迎秋的肩膀笑着说：

    “得了，别说陈雪英，你就是万里挑一的大美女了！”

    秦京茹上前握住洛迎秋的手，笑嘻嘻道：“迎秋确实漂亮，越看越好看。”

    “诶呀，怎么说着说着，就说到我身上了？”

    洛迎秋捂着脸不好意思，耳根子都红透了。

    徐慧真掩嘴直笑，道：“而且迎秋身上有股子书香气质……”

    “别说了，我都快当奶奶的人了，还有什么好说的？”洛迎秋羞涩道。

    众人大笑，不再调侃她了。

    休息一会儿后，秦京茹、秦京梦、何雨水去了厨房做晚饭。

    罗松和洛迎秋、徐慧真、李美芳、李美雅坐在屋檐下喝茶闲聊。

    “我们晚上肯定要回去。”李美芳说。

    “我和美芳都有家庭，要真在你这儿过夜，回去一准儿吵架。”

    洛迎秋点头道：“芳美说的对，小松你放她们一马，别为难她们。”

    “对啊，反正晚上有我们在，够你折腾的。”徐慧真附和道。

    罗松颔首道：“你们不用劝，我又不是不通情达理？吃了饭就放她们走。”

    “嘻嘻，我们晚点走也可以。”李美雅脸红道。

    她和李美芳陪罗松少些，所以每次过来就像过年一样，吃的饱饱的。

    并且她们岁数年轻，正是精神好的时候，又是两人分担，哪怕再累也能坚持。
      
    罗松微微一笑，问：“美芳，我听刘海中说，解成在跟三大爷闹分家？”

    “嗯，有这事儿，分家的事闹了许多年，一直没分成。”李美芳点头回道。

    “现在孩子们都大了，解放、解旷也都成年，分家的事已经刻不容缓了。”

    罗松：“三大爷对这事儿怎么看？”

    “他肯定不想分家呀，你又不是不知道他的性格。”李美芳撇嘴道。

    “我和解成的工资，三分之二都要上交，这些年一直没存什么钱。”

    “这种日子反正我是受够了，所以解成要闹，我也支持他！”

    徐慧真接话道：“树大分杈，人大分家，儿女大了分家其实能少许多矛盾。”

    “这话在理。”李美雅赞同道，“其实我很佩服我姐。”

    “他公公太会算计了，连几根葱都能琢磨一堆事出来，真不是一般的抠门。”

    罗松笑呵呵道：“分了也好，到时候需要我帮助的尽管提。”

    “行，少不得麻烦你。”李美芳点头含笑道。

    ……

    翌日上午，罗松在办公室接到少女的电话。

    她说已经办好调职手续，订了下午的飞机，让罗松去接她。

    “晓白那边知道你今儿来京不？”罗松笑着问。

    电话那头，牛小丽小声嘀咕：

    “还没跟她说，你先帮我瞒几天，我想单独陪陪你。”

    罗松嘿嘿直笑，答应道：“行吧，下午我准时去机场接你。”

    下午两点多，罗松在机场接到牛小丽。

    然后把她送到离歌剧院不远处的一座一进四合院儿里，暂时安置。

    行礼放好后，罗松抱着牛小丽说：

    “你先住在这儿，等工作手续办好，你再看是住单位上，还是继续住我这儿。”

    牛小丽抱着他的脖子，仰脸浅笑道：“我很喜欢这地儿，清净，以后不搬了。”

    “也好，你嫂嫂上午来过，生活用品大都置办齐了。”罗松颔首笑道。

    牛小丽红了红，小声说：“麻烦嫂嫂了，没想到她这么通情达理。”

    她来找罗松，是鼓气了很大勇气的。

    除了自己喜欢罗松，罗松也惦记她外，秦京茹的大度也让她放心不少。

    罗松嘿嘿直笑，看着她那精致的小脸儿，水灵灵的，越看越喜欢。

    牛小丽被他看得心里慌，眼神闪烁，红着脸，不敢和他对视。

    “不许使坏啊，咱们就说会儿话。”牛小丽口是心非道。

    “下午我还要去单位入职，顺便跟我爸妈报个小松。”

    罗松把她拦腰抱起，边往卧房走，边坏笑道：

    “别扯些有的没有，我可是馋了你许久了，今儿说什么也不能放过你。”

    牛小丽：“哎呀，你咋这么坏？唔……嘶溜……”

    这丫头嘴里推辞，可亲亲啄她一口，她倒自己主动了，抱着罗松就啃。

      
      第一百一百九十五章  情挑少女
      
      
      来到卧房。

    罗松把她放到炕上，牛小丽平躺着，头皮发麻，心里噗通乱跳。

    “热吗？”罗松居高临下，笑问道。

    牛小丽双颊通红，秋波盈盈，抿了抿嘴，小声说：“有点儿。”

    “热你还穿衣服？”罗松坏笑道。

    牛小丽怔了下，满脸通红，支支吾吾道：“你不会搭把手啊？”

    大热天，她也没穿多少，就一件内衬和一件薄薄的衬衫。

    罗松见她脸皮子薄，也没再逗她，俯身上前……
      罗松将嘴唇贴上少女鲜嫩的红唇，张大了嘴，就像要把少女的双唇生吞一般，激烈且贪的进攻。
少女拒绝也拒绝不了，连肺部的空气都像要被吸走一般，脑袋突然感到一阵空白。
可是罗松的接吻有熟练的技巧，牛小丽不知不觉中，已被压迫成完全顺从的状态。
罗松的舌头在口腔中激烈的搅动，卷住少女的舌头开始吸吮。
这样下去是会被拖到无底深渊的，牛小丽娇羞的颤抖。
很长很长的接吻……
牛小丽矜持的身体深处在羞涩地崩溃，放弃抵抗，眼睛紧闭，美丽的睫毛微微颤抖，牛小丽微张樱桃小口，一点点伸出甜美滑腻小巧的舌头。
罗松以自己的舌尖，触摸着少女的舌尖，并划了一个圆。
牛小丽闭着眼将眉深锁，不自觉地从喉咙深处发出叫声。
并不是只有单纯的甘美的感觉而已，那甘美的感觉由舌尖的一点，散布到舌头以及口腔，各部位也都觉得热呼呼的。
少女将舌头又伸出了一点，而罗松的舌尖则又更仔细的，接触那正在发抖的舌头的侧面。
“啊……啊……”
呼吸变得粗重，从少女的喉咙深处中，微微地发出这种声音。
尽管少女拼命地压抑，可是急促的呼吸无法隐藏。
从舌的表面一直到里面都玩弄够了之后，罗松的舌头像另一种生物一样地卷起，然后又伸了进来，那好像是小虫子沿着树枝爬一样。
而那一个一个的动作，也的确使得牛小丽口腔中的性感带一一被触动，而且那种感觉并没有减弱的迹象。
      口腔全体也已点燃了情欲之火，好像全身的性感带都集中到舌头上似的。
“唔……”
牛小丽己经食髓知味，品尝到了湿吻的甜美，玉颊羞红如火，娇羞地轻启玉齿，任他火热地卷住了牛小丽柔嫩香甜的娇滑玉舌狂吮浪吸。
“小丽，舒服吗？喜欢吗？”
罗松继续挑逗着低声问道。
“嗯……嗯……”
牛小丽娇俏的小瑶鼻火热地娇羞轻哼。此时的牛小丽己是媚眼如丝、眉黛含春，蜿变可爱之极。
罗松知道火候已到，抽出手来，摆正雄伟的健壮身躯，压向少女那娇小柔美的下身，拉开雪白玉腿，搂住纤腰，缓缓把昂首怒挺的大鸡巴，向那未曾有人涉足的嫩穴顶去。
“啊！疼啊！”
牛小丽芳心娇羞欲醉，只觉一条粗硬烫长的大鸡巴缓缓伸进，逐渐插进紧窄柔嫩的玉体内，一丝甜蜜而酸酥的疼痛使她柳眉蹩皱，痛呼一声，两颗晶莹的珠泪随之流出了紧闭的如星丽眸。
“好小丽，忍一下就苦尽甜来了！”
随着罗松猛力的挺送，粗大的大鸡巴直挺挺的插入了嫩穴深处，随着一声凄艳娇婉的呻吟，终于刺破了娇小紧窄的肉洞中、那象征着贞洁的柔嫩处女膜。绝色动人的牛小丽，从此再非是处子之身！
感到自己的大鸡巴完全顶进了嫩穴，占据幽深火热的处女花径的每一分空间，在牛小丽美眸珠泪涟涟的注视下，罗松一阵短暂的静默后，疼爱地亲吻她的樱唇，下体迅速在紧窄娇小的柔嫩蜜穴中抽动挺送起来。
牛小丽芳心轻颤，娇啼婉转着感受玉体深处从末被人触及的禁地，传来阵阵至极的快感，在娇酥麻痒般的痉挛中，稚嫩娇软的羞涩花芯含羞轻点，与那顶入肉洞最深处的男人大鸡巴的滚烫龟头紧紧吻在一起。
娇美雪白的玉体，忍不住羞涩却又火热地蠕动起来，光滑隆挺的洁白雪臀随着他的顶入抽出，被动地挺送迎合。
每一次顶入都使她瑶鼻娇艳妩媚地呻吟出声，回应着身上大男孩的顶插耸动。
妩媚的娇吟，和稚嫩的迎合动作，使罗松逐渐加快了节奏，不断得顶入嫩穴内、粗巨黝黑的凶猛大鸡巴快抽狠插，在连连触顶下的嫩穴含羞带露，花芯轻颤。
“啊！”
随着一声娇羞轻呼，牛小丽胴体阵阵痉挛，只觉幽深火热的嫩穴内，温滑紧窄的娇嫩膣壁阵阵收缩，一股乳白粘稠的处子春水，从体内至深处内流射而出。
顺着浸透在内的大鸡巴，沿着玉臀流出股沟，浸湿白洁中沾染着片片处女落红的床单。
      被粘膜嫩肉紧紧缠绕的大鸡巴，在一阵火热地收缩紧夹下，罗松不由感到全身一麻，舒爽的浑身一颤。
知道现在把守不住精关了，于是立即快速凶狠的抽插了百十余下，然后深深地顶入肉穴内，向保持着隆臀高迎姿势的嫩穴，喷射出了汩汩不绝的滚烫岩浆。
牛小丽被他这一轮顶刺顶得娇啼婉转，欲仙欲死，哎声不绝，花靥更显酡红，浑身玉体娇酥麻软，抖颤不已，下身雪臀玉股下更是落红片片，淫精秽物斑斑点点。
罗松看的大是爽快，当下深吸一口气，肉棒再次壮大。
他把脸埋在牛小丽高耸入云的乳峰之间，闻着那迷人的乳香，忍不住把嘴贴上了那光润、丰满、柔软、性感、颤巍巍、白嫩嫩的乳峰，罗松的嘴唇和舌头吻舔着那深陷的乳沟，从奶子的根部向上吻舔而去。
罗松的舌尖，在少女那如熟透了的，葡萄般饱满的乳头，和粉红的乳晕上环绕着，不时地舔舔那对饱满圆润的乳头，少女的奶子性感敏感，此时牛小丽急促的喘息和呻吟着。
罗松贪婪地张开嘴，把少女的奶子含进嘴里，舌尖舔着圆溜溜的乳头，吸着、吮着、裹着。
罗松知道女人的奶子，是仅次于私处的敏感区，只要被男人轻轻一握，女人就会有强烈的快感，所以罗松的手掌，一直没有脱离对牛小丽奶子的爱抚。
他张大嘴贪婪的将乳头含在嘴里，另一只手轻巧的揉搓另一只乳头，舌头裹着乳头又舔又吸。
终于他吻到了少女美丽的胸部，他绕着少女奶子外侧贪婪地吮舔着，慢慢地罗松低下头，开始吸吮少女那如樱桃般的乳尖。
奶子对于男人来说，不论岁数多大，都是充满着神圣和甜美的回忆，此时罗松就是抱这样的心情，吸吮着少女的奶子。
罗松用舌尖舔少女的乳尖，用牙轻咬直到舌头，舔遍少女的奶子，另一边罗松的手掌，像揉面团似的揉弄牛小丽白嫩坚挺的奶子，手指在她的乳尖上揉揉捏捏，恣意玩弄。
罗松的手揉捏着奶子，先是把左右的奶子画圈圈般的揉捏着，再用舌头去舔着那粉嫩的乳尖。
顿时牛小丽全身，陷入了极端的快感当中，她的性感带都处于极度兴奋的状态，这时牛小丽就像是，怕罗松跑掉似的紧抱着罗松的头，将罗松的头往她自己的奶子上紧压着，使罗松的脸埋在自己的乳沟里。
这让罗松心中的欲火更加上涨，嘴里含着乳尖吸吮得更起劲，按住奶子的手，揉捏得更用力，这一按一吸的挑逗，使得牛小丽觉得浑身酸痒难耐。
      胸前那对奶子，似麻非麻，似痒非痒，一阵全身酸痒，深入骨子里的酥麻，牛小丽享受着这难言的快感，陶醉的咬紧牙根，鼻息急喘，让罗松玩弄她美丽的胴体。
罗松的嘴用力的吸着、含着少女的乳尖，用舌头在乳尖上上下下，左左右右不断的打转着。
牛小丽禁受不起这样的挑逗，娇身变得火热红润，如红樱桃般的乳尖在罗松的吸吮下，硬硬的翘了起来，湿湿的，红嫩欲滴的令人垂涎三尺。
少女的身体，开始不由自主的上下扭动起来，下体开始轻微的颤抖，美穴甬道里的嫩肉和子宫，也开始流出湿润的春水蜜汁来了，而小巧的鼻孔中，则不时的传来声声荡人心旌的哼咛，“啊……小松……”
罗松再度用力吸吮，少女的快感继续增加，身体更加战栗起来，牛小丽不禁挺起了背嵴，整个上身轻微的颤抖着。
罗松吸完了右边的奶子，再度换上左边再来一遍，用舌尖轻弹着娇嫩的乳尖。
“喔……啊……老公……啊……舒服死了……喔……”
看着少女淫荡的模样，罗松的欲望象野火一样腾腾燃烧，罗松迫不及得的将手掌，顺着少女的胸部向下抚摸，滑过少女的上腹部，肋骨，肚脐，摸到了少女的小腹，随着牛小丽呼吸的加剧，罗松将身子稍微挪开，嘴里还含着乳头，一只手抚上少女光滑细腻的大腿。


     第一千一百九十六章   情挑少女二
     
     
少女的大腿肌肤，抚上去的感觉好像上等的羊脂白玉，牛小丽双腿配合的微微分开，任罗松的手指划过大腿内侧，摩擦着她敏感的私处，床单早已经被淫水、春水蜜汁浸湿了，罗松的手指在着细缝处反复揉搓摩擦。
罗松的舌尖放弃了，牛小丽饱满耸立的大奶子，沿着纤腰往下移动，来到了牛小丽迷人的神秘三角地带。
罗松把脸贴在少女那神密迷人的所在，罗松能感到她私处的温度，感受到她浑身在颤栗。
      牛小丽身下的床单已湿透了，不知是汗湿还是被牛小丽从花道里流出的爱液花蜜浸湿的，罗松被深深地迷醉了，开始吻舔着她光洁如玉的大腿和浑圆肥腴的丰臀。
罗松的舌头开始沿着，少女的小腹往下舔去，滑过牛小丽微微隆起的小腹，罗松来到了少女的阴阜，慢慢的罗松掰开了少女滚圆肥胖的大屁股，少女那火热湿润的美穴甬道口，便完全的显露在他的眼前。
方才急于给她破身，没有欣赏少女的蜜唇花瓣美穴甬道，现在罗松终于可以仔仔细细的欣赏一下少女的桃源洞了。
娇嫩的蜜唇花瓣上已经有很多春水蜜汁，越发显得蜜唇花瓣肥美鲜嫩，这时一个美艳成熟丰腴性感的肉体，就全部裸裎在罗松的眼前。
洁白光润的双股间，浓密油亮乌黑的芳草呈倒三角形遮护着那神密的山丘和幽谷，滑润的嫩红色的蜜唇花瓣，如天然的屏障掩护着花心般的桃花源洞。
那微微突起的是豆蔻般的阴核，一道深深的肉沟将屁股一分两半，肉沟之间的暗红肛门紧紧的收缩着。
往下便是被一丛，稀疏的芳草覆盖着的阴户，隆起的阴阜三角地带，显得格外光滑饱满，宛如一个刚出笼的馒头。
两片暗红色的肥厚蜜唇花瓣，已然膨胀充血，微微的张开着，或许是经过漫长持续的爱抚，又或是刚刚被开苞，小蜜唇花瓣已经充血肿胀起来。
美穴甬道口被阴水浸润的异常的光滑；中间突出的阴核非常的柔软，里边的嫩肉则异常粉红鲜嫩，看着那迷人窄小的洞穴，罗松激动的浑身颤抖。
“小丽，你真美！我好爱你。”不由自主的，罗松一手抱紧少女的腰肢，一手摸住了少女的阴户。
少女的身子猛的一震，非常敏感的打了一个哆嗦，两条美腿便紧紧的夹在了一起。
罗松的手指被牛小丽夹住了，为了消除掉少女的紧张，罗松的动作非常的温柔，同时细细密密的亲吻着她的大腿。
随着少女的身体渐渐的放松，罗松的动作也加重了，罗松轻轻的分开少女的两片蜜唇花瓣，露出了少女那水汪汪、水嫩殷红的穴肉。
罗松微闭着双眼，轻轻的揉压着，感觉着手指上传来的是，少女蜜唇花瓣的柔嫩湿热，轻轻的捏一捏那硬起的肉粒，牛小丽竟控制不住叫出了声，那撩人的呻吟听得罗松心都颤了。
罗松将一根手指，深深的插入了少女的美穴甬道里，少女的美穴甬道，把罗松的手指紧密的包裹起来。
罗松只是略微的转动了一下手指，便引得牛小丽不禁颤抖呻吟，温润稠密的爱液从罗松的指间不断的渗出。
“老公……温柔一点……人家哪里还疼呢……”
牛小丽哆嗦着两腿越夹越紧。
“我会慢一些温柔一些的……”
      罗松要慢慢的享受玩少女的快感，他知道虽然已经破了少女的身子，但是她还没有完全接受自己，现在自己要做的就是把少女的性欲充分调动起来，让牛小丽乖乖的顺从他，配合他，把她完全的征服。
罗松用嘴唇轻轻的舔着少女的耳垂，一只手伸到少女的胸前抚摩少女的奶子，另一手就在少女的阴户上下摩挲。
罗松揪着少女的芳草上下扯动，两片蜜唇花瓣也随着不停的收缩，少女的身体一阵颤抖，把罗松搂抱的更紧。
罗松用手掌按着牛小丽丰满鼓胀的阴阜，用力的揉搓起来，少女的大腿用力的并在一起，蜜唇花瓣内传来一阵强烈的收缩，一股湿热粘滑的爱液花蜜，顺着罗松的手指溢了出来，牛小丽不安的扭动着身子，从喉咙深出发出了“喔喔”的呻吟。
很快的少女的春水蜜汁，就像泉涌似的愈流愈多，牛小丽雪白的大腿间一片滑腻，丰厚的大蜜唇花瓣也已经充血发亮，不停的一张一合的翕动。
罗松用手指抚弄着少女的每一根芳草，把芳草一根根向两边分开，使牛小丽蜜唇花瓣之间那颗阴核更加突显出来。
罗松用两个手指，撑开少女那两片，膨胀充血的蜜唇花瓣，用中指拨弄那颗肿胀闪亮的阴核。
牛小丽呈现出非常敏感的反应，春水蜜汁不断的泊泊流出，牛小丽反射性的夹紧了大腿。
罗松用中指，从阴核自下而上慢慢滑入，少女的美穴甬道口，只那一下，牛小丽就情不自禁的发出了呻吟。
“喔……喔……”
罗松又来回滑进了两三次，牛小丽就浑身颤抖起来，春水蜜汁不断地外溢，淫湿了罗松的整个手掌，罗松的手指继续在少女的蜜唇花瓣内，反覆的滑动着。
渐渐地，少女的腰部整个浮了起来，配合着罗松手指的滑动，少女的腰肢颤抖不已，牛小丽微微的伸直着大腿，一双纤足紧紧地反绷着，一面不由自主的摆动着腰，一面狂热的扭动着屁股。
罗松趴在少女的耳边悄声问她：“小丽，舒服吗？”
牛小丽低低的呻吟着：“啊……我……我从来没这么舒服过……”
牛小丽忍不住的叫出来，随着罗松手指的来回滑动，牛小丽身体内不断的涌出滚热的春水蜜汁。
罗松把少女的蜜唇花瓣分开，就在少女的阴核之间，露出了淡粉红色的绉褶小尖头，被春水蜜汁浸湿着闪闪发光，那就是少女的珍珠花蒂。
罗松用手指轻轻的揉弄，少女那粉红色的珍珠花蒂，使之勃勃的抖动着，渐渐的充血涨大慢慢的胀硬起来。
      罗松真的想用舌尖，把那粉红色的小豆子吸了起来，此时牛小丽突然激起了一阵小小的痉挛，罗松更加用力刺激着少女的珍珠花蒂。
“啊……啊……啊……”
随着少女的呻吟声，她的蜜唇花瓣处又喷出了一股春水蜜汁，这时牛小丽不仅是蜜唇花瓣在颤动、向左右分开的大腿在战栗，连腰部也微微的反挺起来。
“啊……”
少女的整个下体全部发出了颤抖，紧紧夹着的大腿终于渐渐的张开了，少女的美穴甬道早已被春水蜜汁盛满浸透，此时的珍珠花蒂更加红肿膨胀，直直的挺立着。
罗松的手指，再一次从少女的珍珠花蒂，滑入美穴甬道口内，又从美穴甬道口滑回珍珠花蒂，并且在珍珠花蒂上旋转揉弄，立即少女的下体再一次阵阵痉挛。
罗松的手指不断的爱抚着，少女最敏锐的性感带，牛小丽已经完全的贪婪的，坠入了快感的深渊。
“啊……”
罗松的手指一旦接近，牛小丽就迫不急待的迎了上去，两只手更加无法克制的紧抓床单。
罗松的手指不断的拨弄着，少女的珍珠花蒂，热热的春水蜜汁也从子宫不断的渗了出来，罗松把中指插了进去，此时从牛小丽蜜唇花瓣的入口，处猛的传来一阵强烈的收缩，紧紧的吸住罗松的手指。
“啊……啊……老公……你要折磨死小丽啊……”
牛小丽雪白的屁股间，略带粉红色的极为诱惑的凹陷处，还有下边那充血丰厚的大蜜唇花瓣，不论是哪一个部位，此时都淹没在春水蜜汁之下，闪闪发亮。
罗松伏在少女的身上，几乎是粗暴地蹂躏着少女的阴户，随着罗松手指抚过之处，春水蜜汁不断的泊泊流出。
这时少女的身体，不论罗松的指尖如何去挑逗，都呈现出尖锐的反应，柔细腰肢更加挺起，春水蜜汁更加速的溢出，罗松完全沈浸在玩弄牛小丽肉体的快感中。
罗松搂抱着少女那丰润的身子，抚摸白胖肥大的屁股，玩弄着肿胀肥厚的蜜唇花瓣，勃勃跳动的珍珠花蒂，和汩汩四溢的春水蜜汁。
罗松的情欲达到了无法控制的高潮，突然罗松用出清洁异能，把刚刚射进少女小穴的精液清理干净，嘴唇印在牛小丽半开的蜜唇花瓣上。
“啊……”
      少女的下体敏锐的颤抖了，发出了低声呻吟，罗松模仿着公驴逗弄母驴的动作，伸出舌头由蜜唇花瓣的下方往上舔，只来回舔了两三次，少女的身体便随着轻抖，不断地流出春水蜜汁，她太敏感了，罗松把脸埋进了牛小丽雪白的大腿之间，沿着珍珠花蒂相合的地方，由下往上用舌头舔着。
“啊……好痒……啊……”
少女的腰部整个浮了起来，配合着罗松舌头的滑动，接着又重复了一遍，罗松的舌尖紧紧地抵住窄缝，拼命地、连续不断地上下滑动。


    第一千一百九十七章   舔弄小穴
    
    
牛小丽已然颤抖不已，她微微的伸直大腿摆动着腰，春水蜜汁早已将，美穴甬道涂抹的亮晶晶的。
罗松把整个嘴唇贴了上去，一面发出声晌的吸着春水蜜汁，同时把舌尖伸进美穴甬道的深处。
少女的春水蜜汁又再度的涌起，淹没了罗松的舌尖，罗松伸长舌尖更使劲往里舔，罗松不仅想让自己得到满足，更想让牛小丽在自己的手中得到最大的享受。
罗松把少女美丽修长雪白的大腿，更为大胆的撑开，从她左右对称的蜜唇花瓣的最里面，开始用舌尖一片片吸吮着。
“啊……啊……啊……老公舔的……小丽好舒服……喔……”
少女忍不住的叫出来，随着罗松舌尖的来回舔嗜，少女体内不断的涌出，热热的春水蜜汁。
罗松把脸埋进少女的胯间，任乌黑蓬松的芳草撩触着自己的脸，深深地吸着成熟性感的女人私处所特有的、醉人的体香。
罗松用唇舌舔湿了牛小丽浓密的芳草，吻着隆凸的阴阜，吻舔着肥厚、滑润的大蜜唇花瓣，用舌尖分开润滑、湿漉漉的小蜜唇花瓣，吻舔着小巧如豆蔻的阴核。
少女那小巧的阴核，被罗松吻舔得坚挺起来，罗松又把舌尖顶进少女的道里，轻轻搅刮着那带有褶皱的花道内壁。
罗松捧着牛小丽白嫩肥美的丰臀，舌头尽可能长地用力探进少女的花道里，吸吮吻舔着她滑润、娇嫩的花道内壁，
少女的肉穴内壁，既滑嫩又带有褶皱，从少女的花道深处，一股股淫液已像溪流潺潺而出。
牛小丽全身如同触电般震颤着，下意识地弯起圆滑洁白的大腿，把丰腴的肥臀抬得更高，这样罗松更能彻底地吻舔吸吮她的花道内壁。
      “啊……老公嗯……小丽好舒服……”
牛小丽发出了呻吟，这时少女的阴核已经充血勃起，如同豆蔻般玲珑，罗松非常轻巧的含在嘴里，生怕用力过猛会引起少女的疼痛。
伴随着一阵阵身体的颤栗，从少女的花道深处流淌出一股股淫液，把她的花道内外弄得滑润、粘糊糊的，弄得罗松满嘴。
那一股股淫液顺着会阴流向菊花，在雪白肥嫩的屁股映衬下，那小巧粉红色的肛门如含苞待放的淡红色的菊花花蕾，让人心醉，这是牛小丽美丽性感的屁眼。
罗松吸吮着春水蜜汁，并用舌头把蜜唇花瓣分开，露出了粉红色的小尖头，小尖头被春水蜜汁浸湿着闪闪发光，那是少女的珍珠花蒂啊，罗松用舌尖把那粉红色的小豆子吸了起来。
“啊……老公……小丽不行了……”
随着少女的呻吟声，她的蜜唇花瓣喷出了一股春水蜜汁，牛小丽不仅蜜唇花瓣已然颤动，整个腰部以下的躯干都战栗了起来，向左右分开的两条大腿，在受到刺激后微微的抬了起来，两只手用力抓住罗松的头发。
“啊……老公……不行了……喔……快……痒死小丽了……”
此时，牛小丽阴户的最深处传来一阵强烈的收缩，随着收缩，少女整个的腰部都浮了起来，突然牛小丽转过身来，抓住罗松在她小腹上抚摸的手，低下头来，滚烫火热的双唇探索着，罗松和牛小丽一下子又狂野的吻在了一起。
“啊……老公……小丽真的不行了……快……”少女的声音呜咽不清，身体不安的颤动着，少女那淫荡的娇呼、痴迷的表情和她那忘情的动作，让罗松亢奋不已，奋胀难忍，他那一根大鸡巴此时就像怒龙似的高高的翘着，青筋暴露，霍霍抖动涨的到了极限，赤红的龟头如同一只小拳头。
罗松跪在少女的两腿之间，挺动着硬直坚挺的大鸡巴，去摩擦少女那已经湿淋淋的珍珠花蒂。
他抖动的龟头，和牛小丽搏动的珍珠花蒂亲密的交合一起，相互摩擦起来，这时他就像一头发情的公驴一样趴在少女的身上，大腿根紧贴着少女的屁股，大鸡巴根子上乱蓬蓬的芳草覆盖在少女的阴户上，两个巨大的睾丸更是晃悠悠的，垂在他和少女的大腿之间。
      少女的春水蜜汁，很快就把罗松的龟头浸得湿淋淋的，龟头更加膨大更加光滑，硬挺挺的犹如一只拳头，在少女的蜜唇花瓣内，代替了罗松的手指上下滑动。
龟头滑过，少女的蜜唇花瓣不停的开合着，像婴儿吃奶一样含咬着罗松的龟头，罗松粗大的大鸡巴涨大到了极限，足有二十六七厘米长，圆滚滚的坚硬如铁，炽热如同火棍，上边的青筋爆裂凸起，宛如龙盘玉柱一般突突乱抖，他乱蓬蓬的芳草像一部虬髯胡须，簇拥着他的大鸡巴根部，使他的大鸡巴显得更加的粗狂野蛮。
罗松的大鸡巴，在少女的蜜唇花瓣外，大幅度的滑动着，强烈的刺激着少女的感官神经。
少女那对丰乳，紧紧贴着他的胸膛磨擦，双腿向两边高高举起，双手主动地伸下来分开芳草，扒开早已充血肿胀的蜜唇花瓣，启开了粉红透亮的美穴甬道口，迫切的等待着罗松的插入。
“别逗小丽了…好久没有疼爱小丽了…快……老公……小丽要你的大肉棒……”牛小丽欲火难耐呻吟着。
罗松看着欲火难耐少女，不再挑逗牛小丽了，“小丽，大鸡巴这就又要进来了！”
他在牛小丽耳边轻轻的说着。
同时他火热硬挺的大鸡巴，也虎视眈眈的抵在了，牛小丽柔软濡湿的穴口。
牛小丽睁开了眼睛，有些紧张的抓住了他的臂膀，“老公……呜呜……”
不等牛小丽说完，罗松就用一个深深的热吻堵在了少女的嘴上，罗松一只手伸下去拨开，牛小丽芳草遮护的蜜唇花瓣，抓着自己粗硬无比的大鸡巴，对准了少女的美穴甬道口。
硕大的龟头，探进了少女的蜜唇花瓣，顶在少女的珍珠花蒂上，牛小丽感觉到那庞然大物，就要插入自己的身体。
她闭着双眼强忍着要喊叫的冲动，双手紧紧抓着床的边沿，屁股向上翘起，刹那间，罗松感到少女的美穴甬道内，猛的一股更热更烫的爱液花蜜一涌而出，喷射在罗松的龟头上。
      罗松用手向两边，猛的扒开少女的屁股，蜜唇花瓣也随即张开了，他大鸡巴的龟头一下子滑过珍珠花蒂，撑开了少女的小蜜唇花瓣，挤进了少女的美穴甬道内。
虽然只进了半个龟头，但少女的身体立即一阵阵痉挛，美穴甬道口也随即一阵阵紧缩，一股股春水蜜汁又“噗叽”一下阵阵涌了出来，溅得整根大鸡巴更加湿粘滑溜。
罗松没有把大鸡巴直接插入，而是再次抽出，让龟头在少女的美穴甬道口，反反覆覆的上下滑动，使少女的蜜唇花瓣，如同嗷嗷待哺的婴儿似的张口期待着。
罗松再次将大鸡巴的龟头，滑进少女的美穴甬道内时，少女的美穴甬道口迫不及待的收缩了几下，接着又是一阵更加强烈的痉挛，就在牛小丽美穴甬道痉挛的瞬间，罗松难以自制的弓起腰椎，挺动臀部，猛的用力向下一挺。
“呲”的一声，罗松那灼热巨大的龟头，推开牛小丽柔软的蜜唇花瓣，滑过牛小丽颤动的珍珠花蒂，撑着牛小丽紧缩的美穴甬道。
随着罗松拧腰纵臀，刹那间，他那灼热的大鸡巴，已经深深的插在少女，充满春水蜜汁的穴中。
“啊……”
突如其来的再一次疼痛，使牛小丽闷闷的哼了一声，臀部一阵痉挛后，浑身都在发抖，虽然刚插入一半，但撕裂般的疼痛已经让牛小丽，皱起了眉头抿起了嘴。
罗松柔柔的抚摸着少女的奶子，眼带关心的看着她，问道：“小丽，还很痛吗？你刚刚已经破身了啊！不会有开苞疼得，我才插进去半截……”
面色有些惨白的牛小丽，没有勇气面对罗松的眼睛，只是摇摇头。
他知道牛小丽在隐瞒，她不忍心破坏他的心情，罗松停了下来，静静的趴在牛小丽身上，他开始不住的抚摸着她，亲吻着她。
“唔……嗯……”
顺势接住了牛小丽轻软柔滑的樱唇，罗松自不会客气，不只是唇片挟住了她的唇，轻轻地磨挲起来，连舌头都趁机溜了进去，勾上了她含羞带怯的香舌，就在她檀口中轻扫慢搅起来。
罗松的舌技何等厉害？甫贴上樱唇，便滑入了她敏感的口中，勾的牛小丽香津泛滥，竟是连自己都控制不住地，让香舌顺从他的勾引，将带着甜意的香唾，一丝一丝地推向他的口中，被吻住的樱唇连点声音都发不出来。
      罗松的吻是那般炽烈，火辣辣地直接攻入了最深处，连舌头都是那般落力，弄得牛小丽口舌无暇应接，真不知该好好给他的唇片轻磨，还是该任他的舌头勾弄搅玩才好呢。
少女那只贲张鼓荡的香峰，随着她激烈的呼吸，抖的比之前更加迷人，好像比刚被他弄上床之前，还要丰盈了少许。
连峰尖那两朵娇美香甜的蓓蕾，此刻都已经鲜美的绽放开来，泛出了动情的玫瑰艳红，骄傲地挺立在白玉般晶莹的高峰顶端。
牛小丽媚眼一撇，带着无比欲火的眼儿美妙无比地望着罗松，雪白的肌肤已染透了甜美的嫣红色泽，似连呼息之间，都能透出甜蜜的香氛，那迷离如水的媚眸，虽是仅留一线，媚惑之意却更加诱人。
再加上牛小丽小嘴微张，香甜软嫩地不住吸气，显见她也正渴求着。
原本饥渴的牛小丽还想回吻上罗松，寻求着他口中那湿润的气息，至少在现在得到一点儿满足。
但罗松却像是看穿了她的想法，竟故意俯下身去，将脸凑在少女的山峰之间，在那深邃的谷间舐了起来。
香峰虽是敏感无比，但在少女的身上，乳沟处原还不算怎么敏感的地带，但在此刻已被诱发了春情的状态之下，那处的感觉竟也变得敏锐起来。
加上罗松不只是舔舐而已，整张脸都凑了下去，短短的须根处，在已被舐的柔软滑润的乳沟处来回摩挲之后，那酥痒难搔的感觉，却是更加美妙。
而且在舔舐当中，罗松的脸颊也不时轻揩着少女的香峰，虽说被磨挲的部份较属内部，不是常被他搓揉的蓓蕾四周的性感带，但在这间接的摩擦下，连那极敏感处都像是被刺激到一般地火热起来。
那股热是由内往外的，比起一般的抚弄更是火辣，还勾着牛小丽芳心当中的一丝向往：他到什么时候，才要再度光临那敏感的蓓蕾呢？
那想法是如此刺激和羞人，光只是想着而已，少女的胴体已愈发灼热起来，好不容易筑起来的一线理智，登时全被欲火蹂躏得不成模样。
就好像涨到顶处的洪水，一举淹破了堤防一般，狂热的欲焰一口气溃发如洪，瞬间便烧遍了牛小丽敏感的周身！
      令她整个人都被那股火充的满满的，其他的念头都被瞬间蒸发，说有多渴望就有多渴望侄罗松的狂野挞伐，让她体内奔腾的火焰找到一个出口，把她每一寸肌肤彻底烧熔。


      第一千一百九十八章   梅开二度
      
      
      
少女的蜜唇花瓣慢慢地膨涨起来，深深的美穴甬道越来越热，春水蜜汁也越来越多，温温烫烫，湿湿黏黏的，褶绉层绕的湿润穴肉严丝合缝的包容着罗松的大鸡巴，像是被无数细嫩的小嘴同时柔密的吸吮。
先不讲他事前的准备充分，还未交合便弄得少女飘飘欲仙，浑身上下每一寸仙肌玉骨只渴求着云雨之欢。
罗松的大鸡巴既粗且长，顶挺之时技巧熟娴，不仅胀的牛小丽畅快至极，抽送之间还时有勾挑，巨龟头处似有若无地揩弄着牛小丽娇嫩敏感的花心，弄得春心荡漾的牛小丽更加情热难抑，在罗松身上娇痴扭摆，口中时发软语，娇嫩淫媚、嗯哼连连，浑身都似充斥着火热情欲，对他真是又爱又恨。
罗松感到下身一片火热，彷佛全身的血液都一齐涌向那里，这真是世上最销魂最难耐的滋味，过了一会罗松觉得牛小丽已经适应了，才再次弓腰挺臀慢慢用力，逐渐将整根大鸡巴尽根插入，罗松开始缓慢的动作起来。
罗松的大鸡巴和少女的穴肉，紧密的相互磨擦挤压着，释放着如巨浪般的快感，突然罗松感觉到，少女的蜜唇花瓣正在急剧收缩，少女的蜜唇花瓣正在紧紧的咬他的大鸡巴根子。
于是他轻轻一动，立即一阵说不出的酥、麻、酸、痒，沿着他的大鸡巴从少女的美穴甬道里传了出来，从那里涌出的快感布满了他全身的每个细胞，使他产生了更加强烈的性欲。
罗松用大手紧紧箍着，牛小丽弱不禁风的柳腰，用灼热昂挺的大鸡巴，在她柔软花径中反覆抽戳着。
牛小丽白嫩的大腿，本能的勾住了罗松的猿腰，紧贴着他，迎接着他饥渴无度的索求。
罗松的汗水不断的滴落在，少女的细嫩肌肤上，往着丰盈的双乳间流去，和她的香汗汇集凝合，那情景格外刺激。
这使罗松眼中的欲火更加炙热，情不自禁的低下头去，舔吮着牛小丽濡湿挺翘的乳尖。
罗松能明显的感到，牛小丽汗湿的娇躯紧贴他黝黑壮实的身体，颤抖着，扭动着，是那样的柔弱无助。
不知不觉中，少女的美穴甬道，已经渐渐的熟悉适应了他硕大的大鸡巴，疼痛已悄然褪去，少女的身体也发生着变化，两人的性交已慢慢的渐入佳境。
他和少女的一进一出、一迎一送，都那么丝丝入扣，妙不可言，他们就像一对相濡多年的恩爱夫妻。
但偏偏罗松虽有绝技，却不肯尽施，明明每下冲击之间，都可将威力尽情展放，将牛小丽脆嫩的花心尽情蹂躏，转瞬间便令牛小丽爽到死去活来的。
却抽送之间动作却意外的柔软收敛，让牛小丽虽是舒服畅快，彷佛每个毛孔都在欢唱、每寸肌肤都在沉醉，却没有被他全力征服时，那般全盘崩溃的尽兴。
让情浓欲热的少女，就好像是正被钓饵撩弄着的鱼儿一般，她已舒服到浑然忘我，神智早已飞到了天外，好想要上钩给他捕去，这坏心的罗松却偏偏不肯收线，只是饱览着她那渴求的样儿，彷佛正乐在其中似的。
加上罗松的手段还不止于此，一边挺腰抽动，他竟一边抱着牛小丽丰腴圆润柔若无骨的香肌仙体，在屋内来回走动着。
随着罗松的走动，少女的享受可愈发热烈了，她原还娇吟着，不想罗松边干边走，搞的这般激烈，让她连被罗松抽送之间，从穴里头勾出来的盈盈珠泪，都四处飞溅而下，弄得整个屋内都是满载着淫欲的异香。
但走了几步之后，牛小丽可就感觉到，这走动之间的好处了，随着罗松步子跨出，行动间那原本还只是，似有若无地揩着她花心的大鸡巴竟是一步一顶。
一下下捣弄着牛小丽敏感的地带，那滋味让她的娇吁甜声忍不住奔出了口，顺着罗松一步步走动的节奏抑扬顿挫，不住在屋内高吟低唱、盘旋不去，再加上背后没有了支撑。
少女酥软的娇躯，只能八爪鱼似地紧偎在罗松身上，双手环住了他的脖颈，一双玉腿紧紧箍在他腰间，嫩穴更是和他爱恋交缠、无法须臾脱离。
      随着罗松的走动，重心变换之下，他每一步一顶上，正是她娇躯下滑的当头，虽说罗松意存爱怜，以双手捧住少女的圆臀，行步之间颇有分寸，大鸡巴顶的不甚用力。
但在少女的感觉，花心却似是被大鸡巴一下一下地猛轰一般，一步一下狠的，紧紧地在自己花心处厮磨揩擦，顶的自己媚声难抑。
罗松的手段是那么的强烈，光只是前戏时的款款爱怜，已令牛小丽娇躯酥软如绵，再也无法撑持，如今给他一步一顶，插的舒服快意至极，更不可能有丝毫矜持和保留了，娇嫩的花心处连环受袭，舒服的让牛小丽犹似虚脱了一般。
加上罗松的大鸡巴那般硬挺，似是光靠这大鸡巴便可将她丰腴圆润的胴体支撑住一般，双手更是毫不停歇地在少女的腰上臀上来回抚弄，节奏分明、手段奇诡，满腔欲火在这效率十足的搬弄之下，更是炽烈旺盛地烧透了牛小丽全身上下。
那感觉实在太过美妙，令牛小丽爽的浑然忘我，不知不觉间已被快感全盘占有，她艰难地挺动着纤腰，像是要断气般的喘息呻吟，一声接一声地将她的快乐吹送出。
高潮之下，淫雨纷纷，随着罗松的走动甘霖遍洒，屋内登时馨香满溢、娇语不休，两人肢体交缠之处，黏稠津液混着汗水连绵，似连屋内的空气都浸湿了一般。
在一阵阵甜美娇媚的娇喘吁吁声中，牛小丽高潮已至，只觉浑身上下似都敞了开来，在高潮乐趣的加温之下，被那快感火山爆发般地，冲开了全身肌肤，炸的她浑身酥软，美的再也无法言语了。
偏偏牛小丽虽已经舒服到瘫软如泥，但罗松的手段，才正要开始发威呢在高潮冲激的茫然之中，牛小丽只觉浑身绵软酥麻，再也无法自主，似连芳心之中都似虚了，什么念头都起不来。
茫然之中，牛小丽只觉耳边仙音环绕，罗松的声音不知从何而来，既温柔又美妙，犹如圣旨一般，令她不由自主地听从追随，一点儿抗拒的心意都没有。
在罗松的指示之下，牛小丽仰躺床上，酥软乏力的双手勉力攀住了双腿，让那已经满足过一次，既是潮湿润滑，又晕红如玫瑰盛开般的嫩穴，高高地挺将出来，完全是一幅仙体横陈任凭宰割的诱人模样。
而罗松自己呢，则是以双手撑在牛小丽耳侧，腰间慢慢用力，让才刚光临过，现下是旧地重游的坚挺大鸡巴，一分一分地送了进去，再缓缓抽出。
在那敏感之处不时轻磨几下，弄得牛小丽回光返照似地娇吟低唤，情欲的烈火不断攀升。
      罗松撑起上身，一边卖力的挺动着巨大的大鸡巴，一边俯视着身下如痴如醉的少女。
这时少女的双臂，正紧紧的搂抱着罗松弓起的腰肢，丰满的双乳正紧紧的粘贴着罗松的胸膛，挺直的脖颈向后拉直着。
酡红的粉脸，伴随着罗松的动作，不停的左右摆动着，而头发则飘洒在床上，她香汗微出，面容酡红，牙关紧咬，嘴唇轻抖，娇吟声声。
偶尔从嘴角边吸一口冷气，鼻孔不规则的张翕着，而秋波荡漾的水眸，则半睁半阖渐趋迷离，恰似烟波浩缈的大海。
这一切充分的显露出，牛小丽对他的性交动作有着强烈的反映，对此罗松感到满心喜悦，心中充满着无与伦比的成就感——。
“小丽……”
罗松低低的吼着，把少女的屁股抱得更紧，大鸡巴抽插得更深、更有力，随着罗松抽插速度的加快，他的大鸡巴在少女的肉体内迅速膨胀，越来越粗，越来越硬，越来越长，越来越大，每插一下都直穿少女的宫颈。
使少女的美穴甬道急剧收缩；每抽一下都只留龟头在少女的美穴甬道口内，以便下一次插的更深，插进去的时候，响如重拳猛捣，抽出来的时候，唧唧的叫声就像玉米拔节。
罗松越插越舒服，越抽越爽快，挺动着大鸡巴在牛小丽后的肉体一再狂烈地插进抽出，随着他的动作，少女的全身不停的抽搐、痉挛。
少女的头发散乱的披散在床上，她紧闭双眼，双手紧紧的搂抱着罗松的腰，双腿紧紧的夹着他的臀围。
罗松每一次的插入，都使牛小丽前后左右的扭动白胖的屁股，而丰满雪白的大奶子也随着，罗松抽插的动作不停的上下抖动着，磨蹭着他坚实的胸膛。
突然罗松敏锐的感觉到，少女的美穴甬道里一阵阵的痉挛，一阵阵的收缩，随即一股滚烫粘滑的春水蜜汁涌了出来，浇烫在他的龟头上，使他猛的一个激灵，大鸡巴不由自主的向上抽动了一下。
“啊……爽死我了……”
少女的美穴甬道，正在吸吮罗松的龟头，少女的蜜唇花瓣正在嚼咬他的大鸡巴，那难以形容的酥痒，差点使罗松射了出来。
不过不想这么快结束的罗松，抽出大鸡巴定了定神，待射精的冲动过去后，又奋力地插了进去。
随着罗松巧妙的动作一下接着一下，在牛小丽湿润的嫩穴里头轻描淡写地搓揉勾送，本已丢精到软了的牛小丽。
      竟又被勾起了重重情焰，连呼吸都慢慢火热起来，好像连口鼻之中都充满着性欲的渴望般，芳心之中早已充满了，对罗松接下来那新奇手法的渴求，再也无法端庄起来了。
强抑着心中的焦燥，一边似有若无地揩弄牛小丽余沥未干的嫩穴，一边留意着她的反应。
罗松慢慢地等待着，直到牛小丽媚眼又泛欲焰、娇吟重燃生气，泛出了欲火重燃的点点香汗之后，他才算是松了口气。


     第一千一百九十九章   边走边肏
     
     
     
只见罗松双手撑直，将身子高高抬起，膝盖也离了床，将大鸡巴收至只插着少女的嫩穴一点点。
在牛小丽娇吟不依，差点要挺起乏力的纤腰，好主动贴上那炽热的当儿，才以臀部用力，重重地插了下来，不断地弹起重插，就以这动作周而复始地奔腾着。
在少女的身上忘情耸动，给这么猛的一插之下，牛小丽“啊”的一声，毫无防备之下，一股比破了处女身时还要强烈的痛楚，犹如海潮一般地袭上身来。
偏偏花心在这么强烈的狂风暴雨之下，竟涌起了强烈的快感，转瞬间便将那痛楚洗的干干净净，她的欲念犹如烈火上泼洒了油般，一口气冲上了顶点，目翻白眼、形容呆滞，再也无法作出任何反应。
于是罗松钢铁般的大鸡巴，又在牛小丽紧缩的美穴甬道里，开始了又一轮急剧的抽插。
他就像一只纵跃入水的青蛙一样，双脚有力的蹬着床单，两膝盖顶着少女的屁股，宽大的胯部完全陷进少女的双腿里，全身的重量都汇聚在大鸡巴上。
随着罗松腰肢上下左右的伸张摆动，随着他的屁股一上一下、一前一后、一推一拉的猛烈挺动，他的大鸡巴也就跟着在少女的美穴甬道里进进出出、忽深忽浅的一下下的狂抽、一次次的猛插。
      罗松在少女的胴体上，尽情的、亢奋的、疯狂的、粗野的发泄着他旺盛涨满的性欲，一阵阵的酸、一阵阵的痒、一阵阵的麻。
从他和牛小丽大鸡巴美穴甬道的交接处，又开始向他们的全身放射着，就像一波接一波的海浪，一阵阵的快感一浪高过一浪……
牛小丽在呻吟，罗松在喘息，牛小丽在低声呼唤，他在闷声低吼。
疯狂的性交达到了令人窒息的高潮，他将少女的双腿撑得更开，做更深的插入。
大鸡巴再次开始猛烈抽插，龟头不停地撞击在牛小丽娇嫩的子宫口上，使他感觉几乎要达到少女的内脏。
少女的眼睛半闭半合，眉头紧锁，牙关紧咬，强烈的快感使她不停的倒抽冷气，她微微张开嘴，下颌微微颤抖，从喉咙深处不停的发出淫荡的呻吟声。
少女的欲火早已高燃，不一会儿她已熬过了那强烈的攻势带来的不适，全心全意地享用着那前所未有的欢快，那快感当真强烈的前所未有，令牛小丽浑然忘我，竟连要给罗松欢呼助威都忘了。
现在的她目光呆滞，樱桃小口微微开启，香甜的津液虽不似嫩穴里泄的那般疾，却也是不断倾出，表现出她全心全灵的臣服。
此刻的牛小丽已彻底敞开了自己，再没半分保留地迎向那，似可击入骨髓深处的冲刺，全神贯注在罗松的大鸡巴的狂猛冲击，和他下身的大起大落，虽在这体位下，无法挺身迎合，她仍倾力拱起了腰，好让罗松下下着实，一次又一次地勇猛开垦着她的肉体。
无论何人这样以臀部用力，将全身重量用上，给予花心处次次重击，力道自然比纯靠腰部抽送的力道要大得多，只是强攻猛打之下，力道难免太过激烈，一个不小心便无法自制，若非罗松这般技巧熟娴、控制自如的高手，换了旁人怕只会让女人感觉到痛，而不是爽若登仙吧？
慢慢地习惯了那强力的冲击，牛小丽逐渐尝到了甜头，拱出纤腰美穴的角度些微调整之下，已逐渐找出了最好享受抽插的位置。
这几下的重击在牛小丽花心处，那种前所未有的重击，次次都直达花心深处，将快乐一波一波地冲进了她的体内，一遍又一遍地将她洗礼。
登时将少女的淫欲推升到了最高处，爽得她痛快无比的娇啼起来，没几下已是阴精大泄，酥麻地任人宰割。
      但罗松可还没满足，只见他上提下击的动作愈来愈快、愈来愈重，野马一般地奔腾跳跃着，插得牛小丽穴口嫩肉不住外翻，汁液更是痛快地倾泄出来。
那种畅快到了极点的欢愉，让牛小丽完全失去了矜持，她快乐地呼叫着，只知痛快迎合，享受罗松所带来的、快乐欢悦至极点的肉欲快感，全然不知人间何处。
这动作深深地击入她芳心深处，一次次地疯狂占据着她的身心，每一次的满足都被下一次的，更加痛快所整个打碎。
那滋味之强烈狂野，令人不尝则已，一试之下便迷醉难返，只怕就算是真正的仙女下凡，给这样淫玩几下之后，也要承受不住的忘情迎送。
开始挨轰的当儿，牛小丽原还有几分畏惧着，虽说已经被开苞，但她终究是个嫩得不能再嫩的小姑娘，胴体是那般的娇软柔嫩，彷佛重插一下都会坏掉，怎承受得如此狂烈勇猛、万马奔腾般的冲刺？
尤其是罗松的大鸡巴如此粗长，即便是平常交合，也能轻易地占有她极娇弱的花心，如今这般狂攻猛打之下，她的花心岂不一触便溃，要被罗松这般强烈的冲动，给击成破碎片片了？
但也不知是牛小丽天生异禀、构造特殊呢？还是女子的花心，只是敏感无比而已，并不如想像中那般脆弱呢？
猛地挨了几下，虽说其中难免些许疼痛，但花心处的快乐，却比方才狂暴万倍地袭上身来，那滋味真令人难舍难离，就算是会被玩坏掉也不管了，何况花心处的感觉那般强烈，虽承受着这般狂烈的攻势，感觉却是愈来愈狂野美妙，几乎完全没有一点点受伤的可能。
牛小丽什么都忘记了，一切一切都抛到了九霄云外，她的身心已全然被罗松的力量所征服，只知软绵绵地被他痛宰着，宰得她魂飞天外、飘飘欲仙、爱液花蜜狂喷、阴精尽漏，将肉体完全献上，任罗松痛快无比地奸淫享乐。
牛小丽爽的连眼都呆了，呻吟都无法出口，只能张口结舌，全心全意地去感受从穴里传来那，强烈无匹到难以承受的快感，如海啸般一波又一波冲刷她的身心。
“啊……啊……啊……喔喔……”
牛小丽全身僵直，她的臀部向上挺起来，主动的迎接罗松的抽插，由于少女的主动配合，罗松的动作幅度也越来越大，速度越来越快，抽的越来越长，插的越来越深，似乎要把整个下体全部塞进少女的美穴甬道里，那种难以忍受的快感使他越来越疯狂。
牛小丽竟没两下便爽到毫巅，美的甚至无法反应、无力呻吟喘叫，只能呆然地承受他的冲击，好像整个人都被那快感舂得紧紧实实，娇躯里头再没剩下其他的空间，看得罗松征服的快感油然而升，让他上腾下击的力道更加强悍了。
少女的美穴甬道内，象熔炉似的越来越热，而罗松又粗又长的大鸡巴，就像一根火椎一般，在少女的美穴甬道里穿插抽送，每一次都捣进了少女的子宫里。
少女那美穴甬道壁上的嫩肉急剧的收缩，把他的大鸡巴吮吸的更紧，随着他的抽插，少女的蜜唇花瓣就不停的翻进翻出。
少女的美穴甬道里，滚烫粘滑的阴液就越涌越多，溢满了整个美穴甬道，润滑着罗松粗硬的大鸡巴，烫得他的龟头热腾腾滑溜溜愈加涨大。
每一次抽出都带出一股热粘的阴水，每一次插入都挤得少女的阴水四射，唧唧的向外漫溢，少女的阴水浸湿了罗松的睾丸和少女的阴阜，顺着两人的芳草流在少女的屁股上，牛小丽身子底下的床单都浸淫湿透了一片。
牛小丽忍耐不住的呻吟起来：“啊……啊……喔喔……恩恩……老公啊……”
“小丽，想叫就大声叫出来吧……”
为了让牛小丽尽量的淫荡疯狂，罗松悄声的劝她，他的大鸡巴更加深入的拨弄少女的阴核，使她尽量的放浪形骸。
“小丽，我会让你更舒服的……”
罗松的大鸡巴在牛小丽嫩的阴户中，抽抽插插，旋转不停，逗得牛小丽美穴甬道壁的嫩肉不住收缩痉挛。
“啊……喔……好……嗯……”
牛小丽果然开始大声呻吟起来，双眉紧蹙，二目微闭，嘴唇一阵哆嗦。
随着罗松的抽插，他大鸡巴的包皮捋到了根子上，与少女的蜜唇花瓣粘连再一起，罗松的杂草也与少女的芳草粘连着，少女的蜜唇花瓣也因为强烈的冲动和剧烈的磨弄更加充血肿胀，一股粘滑浓热的液体喷涌而出。
“喔……豪爽……我……爽……爽死了……啊……啊……啊……啊……”
牛小丽因罗松龟头强劲的撞击，显得更为兴奋，她口里叫着受不了，而臀部却拼命地抬高向上猛挺，渴望着罗松的龟头更深入些、更刺激些。
浑然忘我的美妙感受，激情而快感的波涛，让她浑身颤抖，罗松的大鸡巴给了她阵阵的快感，迅速地将她的理性淹没了，牛小丽子宫已经如山洪爆发似的，流出更多的春水蜜汁。
      此时牛小丽陶醉在亢奋的快感激情中，无论罗松做出任何动作、花样，她都毫不犹豫的一一接受，因为在这美妙兴奋的浪潮中，牛小丽几乎快要发狂了。
“喔……不行了……小丽受不了了……啊……”
罗松的大鸡巴不停的在美穴甬道打转，龟头一次次的撞击着少女的阴芯，那是女人全身最敏感的地带，这使少女的全身，如触电似的，酥、麻、酸、痒，她闭上眼睛扭曲着身子享受那种美妙的滋味，看着牛小丽如痴如醉的样子，罗松的欲火更加高涨。


      第一千二百章  抱起来肏
      
      
      
他一手搂着少女的肩背，一手抓紧了床头的横梁，借助床头的力量向少女的体内施加压力，牛小丽反射的夹紧了大腿，下体轻轻的颤抖着，少女的腰部整个浮了起来，配合着罗松的动作。
“啊……喔……老公……”
牛小丽再次发出呻吟，她微微的伸直大腿，牛小丽摆动的腰肢已然颤抖不已，少女的春水蜜汁早已溢满了美穴甬道，滋润得罗松的大鸡巴更加硬邦邦滑溜溜，每一次插入都达到美穴甬道的深处。
“啊……插到底了……啊……”
少女的春水蜜汁又再度的涌起，顺着罗松的大鸡巴再度溢出，浸湿了他的睾丸，流湿了少女的屁股和身下的床单，随着罗松的抽动，从牛小丽身体内不断的涌出，更多更热的春水蜜汁。
罗松更加用力的抽插着少女的美穴甬道，磨弄着少女的珍珠花蒂，插进去、抽出来，再插进去、再抽出来，抽抽插插，循环往复，愈来愈快，愈来愈深，愈来愈猛，愈来愈加有力。
“啊……老公……小丽不行了……啊……”
随着少女的呻吟声，她的美穴甬道深处又涌出了一股滚烫的春水蜜汁，这会牛小丽不仅是蜜唇花瓣在颤动，连自腰部以下向左右分开的大腿都战栗了起来，她全身都在嗦嗦的哆嗦。
少女的下体再次起了一阵痉挛，不由自主的向上挺，迎接着罗松的抽插，他的大鸡巴不断地刺激她最敏锐的性感地带，他的小腹早已沾满了少女的春水蜜汁。
牛小丽已经完全的坠入了贪婪的深渊，罗松的大鸡巴每一次向下插入，牛小丽就迫不急待的迎了上去；每一次向上抽出，牛小丽就缩紧双腿期望吸住他的大鸡巴。
牛小丽两只手，更加无法克制的紧抓罗松的头发，两脚用力蹬住床板，一头乱发左右摆动，整个身躯像一条垂死的蛇一样扭曲缠绕着。
“啊……我……不行了……老公……快……我要爽死了……啊……啊……”
      少女的呻吟声刺激着罗松疯狂的性欲，罗松完全沈浸在与牛小丽做爱的肉体快感中，他已经顾不得理会少女的哀求，他一刻也不想停下来，罗松弯下腰象公驴一样趴在少女的身上，他松开少女的屁股用手抱住少女的腰，调整了一下角度，紧接着他猛的向上一纵，便开始了更加疯狂、更加有力的抽插冲刺。
顿时随着罗松的动作，更加强烈的刺激象波浪似的自下腹部一波波翻涌而来，罗松每一次的插入都使牛小丽前后左右扭动雪白的屁股，而丰满雪白的双乳也随着抽插的动作不停的上下波动着，每一次的迎送都是那珠联壁合，恰到好处……
抽插速度的越快，少女的身子前仰后合的幅度就越大，快感就愈加强烈，牛小丽只能被动的接纳罗松的大鸡巴，随着他抽插的快慢强弱扭动着身子。
“啊……啊……啊……”
每当罗松深深插入时，牛小丽就皱起美丽的眉头，发出淫荡的哼声，牛小丽淫荡的反应更激发了罗松的性欲。
罗松伸出双手扒着少女的大腿根部，随着罗松抽送的节奏，忽前忽后的推拉着少女的身子，以增加他抽插的力度，罗松后抽的时候，就用力推她，使他的大鸡巴最大限度的抽出。
罗松前插的时候，就猛的拉她，使他的大鸡巴更加深入的插进，他的抽送速度虽然缓慢，可是只要是来回一趟，在牛小丽体内深处的肉与肉相吸相压的刺激，都令牛小丽无法控制的发出呻吟声。
“啊……啊……”
牛小丽从喉咙深处发出的呻吟，如同一个危重病人发出的哀号，颤巍巍的抖擞着拖着长音，令罗松听了兴奋不已，大鸡巴有力的抽插和龟头粗野的撞击让牛小丽难以忍受，大鸡巴进出时的灼热和疼痛，让牛小丽获得了如冰雪要融化般的快感。
而且随着罗松大鸡巴的抽插，快感更加剧烈深刻，牛小丽全身香汗淋漓，双手抓住罗松的胳膊，两个饱涨的奶子就像两个圆圆的肉球一样，不停的抖动着。
疯狂的快感波浪袭击着少女的全身，她四肢如同麻痹般战栗不已，她淹没在愉快感的高潮之中，随着呻吟牛小丽浑身上下象散架了似的瘫软。
“啊……我的天啊……老公……我……我不行了……啊……”
牛小丽淫荡的呻吟声，更加使罗松疯狂，他轻声说：“小丽……来……把屁股翘高一点……”
      这时候牛小丽像一个听话的小女孩，乖乖的用两手按着床边，弯着腰身，翘起屁股，把两腿左右分开。
罗松一只手紧握住牛小丽丰满的奶子，一只手扶着少女的臀部，又一次开始了更加疯狂的抽插，随着抽插速度的加快，牛小丽流露出类似哭泣的欢愉叫声。
罗松清楚的感觉到，在他巨大的大鸡巴的贯穿之下，牛小丽下体的快感又跟着迅速膨胀，加上全是汗水的奶子，被他不时的揉搓，牛小丽全身僵硬的向后挺起，他从大鸡巴感受到牛小丽已达到了高潮。
少女的美穴连续的痉挛着，春水蜜汁一股又一股喷烫着他的龟头，润滑着他的大鸡巴，溢出少女的蜜唇花瓣，浸湿了两人的芳草，顺着他的睾丸和少女的珍珠花蒂滴落在床上。
牛小丽被罗松上下一起进攻着揉弄着，那快感贯穿了她的全身。
少女的呻吟逐渐升高，他的大鸡巴早已与少女的美穴甬道溶为一体，少女的蜜唇花瓣紧紧的咬着他大鸡巴的根子，他的龟头深深的插入少女的宫颈。
每一次抽出都揪心扯肺，每一次插入都连根带梢直插少女的宫颈，少女的蜜唇花瓣也随着他的大鸡巴的进进出出而一张一合，一松一紧的翻进翻出。
粗野疯狂持久的性交渐渐推向颠峰，罗松的大鸡巴愈加坚硬，愈加涨大，愈加粗壮，抽动更加有力，插入更加勇猛，越抽越长，越插越深，幅度越来越大，速度越来越快。
少女的腰肢扭动的幅度越来越大，少女的屁股翘得越来越突出，少女的美穴甬道也随之急速收缩，把罗松的大鸡巴越吸越紧，蜜唇花瓣也被摩擦得愈加红肿，愈加敏感。
少女的春水蜜汁也越流越多，少女的下体再次起了一阵痉挛，不由自主的向上挺，迎接着罗松的抽插。
罗松的大鸡巴，不断地刺激她最敏锐的性感地带，他的小腹早已沾满了少女的春水蜜汁，牛小丽已经完全的坠入贪婪的深渊。
罗松的大鸡巴每一次向下插入，牛小丽就迫不急待的迎了上去，每一次向上抽出，就缩紧双腿期望吸住他的大鸡巴。
牛小丽两只手，更加无法克制的紧抓罗松的头发，两脚用力蹬住床板，一头乱发左右摆动着，整个身躯像一条垂死的蛇一样扭曲着、缠绕着。
“啊……我……不行了……老公……快……不行了啊……”罗松旺盛的性欲达到了绝顶的高潮，一下比一下快，一下比一下猛，一下比一下重……
罗松的喘息越来越沉重，少女的呻吟越来越急促，喘息声、呻吟声、伴着他的小腹撞击牛小丽屁股的啪啪声，和大鸡巴进出美穴甬道的粘连声，交汇成一曲乱伦的淫荡乐章。
      罗松走下木床，站在床踏板上，松开少女的腰，他用手抱住少女的屁股调整了一下角度，为了让少女的阴户更加突出，以便他更深入、更猛烈的插入。
他将少女的双腿高高抬起架在肩头上，紧接着他猛的向前一纵，又开始了更加疯狂、更加有力的抽插冲刺。
这一次罗松的大鸡巴自上向下斜插着，龟头正好次次都顶着，牛小丽美穴甬道前壁穹隆处的敏感点。
他的龟头，不停地探入到少女的子宫颈里，使他觉得几乎要达到少女的内脏。


      第一千二百零一章   开宫内射
      
      
      
罗松大鸡巴每一次插入，都将少女的肚皮上顶起一道凸起，每一次抽出都使少女的肚皮凹陷下去。
少女的肚皮就这样，随着他的抽插一次次隆起、一次次凹陷。
牛小丽全身都有遭到电击的感觉，她的眼睛里不断有淫欲的春水冒出，罗松双手不停地揉搓着，她早已变硬的乳尖和圆胀的奶子。
牛小丽似乎失去知觉一样微张嘴巴，下颌微微颤抖，牙关咯咯作响，不停的发出淫荡的呻吟声：“啊……不行了……小丽不行了……啊……小丽爽死了……”
牛小丽全身僵直的挺了起来，罗松敏锐的感觉到那是牛小丽高潮来临时的症兆，她潮红的脸孔朝后仰起，两只手胡乱的抓着床单。
“啊……吃不下了……老公的鸡巴太大了……小穴要被插穿了”
罗松抽动速度渐渐的加快了，欢愉的挤压更为加重，粗大光滑的大鸡巴不断挺进少女的美穴甬道深处。
每一次都直插少女的子宫，每一下都令她全身震颤，她淫荡的身体已到达无法控制的地步，几乎是在无意识下。
牛小丽披着秀发，以罗松的大鸡巴为轴，屁股开始上下摆动起来，磨蹭着他的小肚皮，阴户主动的迎接他大鸡巴的抽插。
随着牛小丽身体的摆动，丰满的奶子也一前一后弹跳着，罗松抓住了少女的腰，以免被她大幅度的摆动，而使大鸡巴滑出少女的美穴甬道。
这时牛小丽已经无法控制自己了，她的身体完全被强烈的快感所吞蚀，她忘情的在罗松的怀抱里，抬高臀部一上一下的疯狂套动着。
“啊……老公……你把小丽肏死了……啊……”
少女那丰满雪白的肉体不停的摇摆着，两只挺耸的奶子，随着她的套弄摇荡得更是肉感。
罗松叉开双腿，弓腰缩臀，双手挤压着少女那晃动的巨乳，下面也狠狠的朝上猛顶少女的阴户，舒服的享受少女的套弄。
      “啊……老公……不要这样啊……”
牛小丽嘴里说着不要，身体却表现出前所未有的欢愉，上身整个向后仰，长发凌乱的遮住了脸。
牛小丽拼命的套弄摇荡，忘情的摆动着腰配合着罗松的抽插，她已是气喘咻咻，香汗淋漓了。
这时牛小丽子宫内，传出一阵阵强烈的收缩，把罗松的大鸡巴吸的更紧，销魂的快感从他和少女的阴部冲激着他们全身。
突然又一股浓热的春水蜜汁，喷在他的龟头上，使他又一次猛的打了一个机灵，罗松不由自主的猛的一抽，少女的春水蜜汁随着他外抽的大鸡巴流了出来。
罗松再一次抽出大鸡巴定了定神，待射精的冲动过去后，他重新爬上床，换了个姿势，再一次伏在少女的身体上，又一次猛烈地插了进去。
罗松那强劲粗狂的性欲，早已使牛小丽如癫似疯，牛小丽浑身上下香汗淋淋，身子在剧烈的哆嗦，那种高亢的性欲高潮使她身不由己。
她神经质的期盼着，罗松性高潮的来临，不能自已的迎接着，他更加猛烈的抽插，伴着一声声粗重的喘息，大鸡巴一次比一次的用力冲刺；
迎着那绵绵不绝的春水蜜汁，穿过那从四面八方层层压迫的柔软嫩肉，巨大的龟头不断的撞击着牛小丽柔嫩的子宫。
罗松的大鸡巴越来越硬，越来越粗，抽插的速度越来越快，力度越来越重，随着疯狂高潮的即将来临。
他简直无法控制野马脱缰般的性欲，他疯狂地加快抽插的速度，加重抽插的力量，他开始不顾一切的用龟头狂顶着少女的子宫颈。
在罗松强烈的进攻下，身心都飘然在情欲峰巅的牛小丽哪里吃得消？他每次的插入都将牛小丽送上了更高的巅峰，让她只有勉力婉转承欢的份儿。
幽谷被这样大的动作插得汁水淋漓，不住喷洒在罗松胸腹之间，仰躺着的牛小丽更是不济，那喷涌的泉水早已将她雪股浸了个湿透，前面的部分甚至已滑过了胸前峰谷，溢到了口中。
牛小丽情不自禁地伸舌舔舐，却不知这样娇羞妩媚的动作，在罗松看来更为诱人，让他愈插愈是落力愈干愈是凶猛，很快那电击一般的痉，挛便抚过了她的周身，登上高潮极峰的快乐，让牛小丽真泄身泄得舒服透了。
但罗松却没有这么快鸣金收兵，原本以胸口抵着少女的玉腿，大鸡巴大起大落的他，见牛小丽已然高潮泄身，那征服的快感让他更加威猛。
双手一抬将少女的足踝，放到了自己肩颈之间，上半身微微下压，让牛小丽雪臀抬得更高。
空出双手揉捏玩弄着牛小丽高耸湿滑、触感十足的玉峰，大鸡巴毫不放松地冲击起来，只是这回在冲刺的劲道间，加上了旋转磨动的奇技，淫得牛小丽尖声哭叫，又似难过又似乐不可支。
阴精才泄，连点喘息的时间都没有，便给罗松再接再厉的狠狠抽插，干到深处时还特加手段，磨得牛小丽差点没乐疯了。
她虽知罗松是要一鼓作气，让刚丢精的她再次崩溃，可承受那强烈攻势的她却是喜在心头，高潮犹如海啸般一波一波击打着她，一波还末平息，一波就来侵袭。
牛小丽茫然的芳心，虽想抓着那高潮的感觉，奈何一波还来不及感受，这一波早就过去，她只能半带哭泣地享受着，罗松强猛的攻势。
少女打从心底快乐地喘叫出声，胸前双峰被揉玩时的快意，让牛小丽更加快乐，幽谷当中不由自主地收缩吸紧，将那大鸡巴紧紧箍住，一点不肯放松，彷佛想要用整道幽谷的娇嫩香肌，去感受他体内情欲的火热，感受他的灼烫与炽烈。
罗松的大鸡巴，就像一条黑缨乱抖的扎枪，在少女的美穴甬道中，子宫颈中来回冲刺，也不知过了多长时间，他的大鸡巴正在用力抽动时，突然牛小丽体内的子宫口，像吸管一般紧吸住了他的龟头，如同电击似的。
罗松感觉自己的四肢，被强烈的痉挛所贯穿，全身融化在无可言喻的绝顶高潮当中，他不由的失声叫了起来：“小骚货……肏死你……”
不可遏止的快感象波涛汹涌的海浪，咆哮着、翻卷着，一会把两人抛向浪尖，一会把两人压进水底，一层层、一浪浪、一阵阵、一波波不可遏止的快感高潮，终于达到了难以遏止的顶峰，罗松和少女的性交终于达到了绝顶的高潮。
“小母狗……我要射了……快顶……哦……屁股用力……小屄夹紧……”罗松急迫的叫声呼唤着少女的情欲，他抖动的大鸡巴更刺激着少女的身心。
顿时牛小丽挺起了屁股，少女的美穴甬道也随着，他大鸡巴的抖动急剧的痉挛起来，美穴甬道内强大的吸允力猛的吸住了他膨胀的龟头，一股更加灼热的春水蜜汁喷涌而出，迎头浇在在他的龟头上，一阵滚烫的快感，象电流一样传遍罗松的全身。
      罗松不由得倒抽一口气，大腿根部一阵抽搐，大鸡巴连续抖动，乍然膨大，他开始了最后的冲刺。
每一次抽出，罗松都要尽力地弓起腰椎，翘起臀部，用力地推开牛小丽，让他的大鸡巴能最大限度的抽到美穴甬道口，以便下一次插的更深。
每一次插入罗松都要尽力地反弓起腰，挺起小腹，猛力地拉着牛小丽，用尽他所有的力量拼命往前顶，让他的龟头能直穿少女的宫颈，并最大限度的深入到少女的子宫，使少女的美穴甬道急剧收缩。
每一次插入，罗松都要把龟头死死的抵在少女的子宫口上拼命地磨，这时牛小丽不仅蜜唇花瓣在颤动，连自腰部以下向左右分开的大腿都战栗了起来，甚至全身都在哆嗦嗦嗦。
不仅如此，这时的牛小丽头发散乱、面容酡红，媚眼如丝、眉头紧锁，牙关紧咬、鼻孔张翕，脖颈后仰、下体上挺，她正在用双臂，紧紧的搂着罗松弓起的腰肢，不由自主的热切的盼望着、等待着、迎接着他的射精。
奋起全力，罗松最后一击，终于他那粗大的龟头，深深的嵌入了少女的子宫，这时少女的身子猛的僵直，浑身就像得了发冷病一样哆嗦起来。
“啊……哦……我不……我不行了……我要死了……子宫吃不下了”
紧接着，一股股浓烈的春水蜜汁更加猛烈的，从牛小丽美穴甬道深处，汹涌的喷射而出。
罗松和牛小丽，已达到了性欲的颠峰，突然罗松的嵴柱一阵酥麻，紧跟着他浑身的血液就像数千万条小蛇，快速地向他的阴囊急剧汇集。
终于罗松忍不住了，他要射精了，心中一动，精关一松，如同汇集的洪水冲开了闸门一样，一股滚热粘滑的精液，就像从高压水枪里射出的一条水柱，从他爆涨的大鸡巴里急射而出……
      “呲”的一声，罗松的精液又一次喷灌进少女的子宫，给罗松这么一抵，牛小丽一声爽翻了心的娇吟，泪水都流了出来。
子宫在罗松直叩黄龙之下又复大开，浓滑甜蜜的阴精哗然泄出，激得罗松也是身子一颤，一声低吼，浓烫灼稠的阳精也已激射而出，破开了所有抗拒防御，火辣辣地射进了子宫深处。
已臻高潮的牛小丽，在罗松这深切入骨的一射之下，全身都陷进了那兴奋的抽搐当中，虽说现下的体位让她，不能伸手去搂去抱罗松，玉腿也没办法情浓蜜意地缠紧他。
可幽谷当中却是火热的收缩紧啜，快乐地将全根尽入的大鸡巴紧紧包住，似乎要将当中的每一滴精液、每一点精力全都吸出，再不留下一星半点。
一刹那间，少女的身体象被电击了似的痉挛起来，抽搐起来，她拱着腰身、闭着双眼、咬着嘴唇，似乎难以承受似的迎接着罗松爱的洗礼。
此时此刻，罗松早已陷入浑然忘物、超然物外的境界，他只能闭着气，挺着嵴背，把全身的精力都集中在大鸡巴上，他的大鸡巴和龟头已膨胀到了极限，他死死的抵着少女的子宫壁，“呼哧呼哧”的急剧喘息着。
射精管更加扩张，更加灼热，随着阴囊的收缩、随着精管的脉动，一股又一股，罗松充溢旺盛的精液，接连不断的喷射而出，如同一只只利箭直射少女娇嫩的小子宫里。
这精液带着他火热的体温，带着他疯狂的赤子之情，犹如狂风暴雨般的畅酣淋漓的浇灌着牛小丽空虚的子宫。
罗松的精液，与少女的淫精在子宫颈里会合、激荡、交融着，然后又缓缓的流进了少女的子宫深处。
      这时少女的蜜唇花瓣正在紧咬他的大鸡巴，少女的宫颈正在吮吸他的龟头，少女的子宫正在吞咽、吸收、消化他的精液。
少女的子宫，在吸纳了罗松的大量精液后，似乎也获得了更大的喜悦，罗松清楚的感觉到，少女的美穴甬道在痉挛，屁股在后挺、腰肢在扭曲、双肩在抽搐、两手在发抖、牛小丽在床上哆嗦，全身都已陷入极度快感的震颤之中。
天在转，地在转，一切都不复存在，超人一般的体魄在迅速恢复，罗松的大脑里一片空白，他完全浸淫在极度的快感之中，忘记了时间、忘记了地点、忘记了压在他身下的是牛小丽，忘记了人世间的一切，任凭体内那困兽般的粗野的性欲，尽情在少女的体内宣泄……
直到罗松颤抖着射尽最后一股，让热腾腾的精液溢满少女的子宫，一场灵与肉的搏斗，一场人类最原始也最禁忌的战争终于慢慢的停了下来。
射精后罗松并没将大鸡巴抽出，他趴在牛小丽身上感受她高潮后的余波。
……


     第一千二百零二章  被抓的棒梗
     
     
     
    休息了几分钟后。
    
 “呜呜，我都喊吃不下了，你也不停一下。”

    牛小丽泪眼婆娑，扑在罗松怀里，委屈道。

    罗松柔声道：“我开始不是都做了那么多前戏了吗，不大力点有啥意思？”

    “哼，你就是不会心疼人！”牛小丽幽怨道，青葱玉指在他怀里画圈圈。

    罗松扬眉笑道：“那我问你，后边儿的感觉是不是特别好？”

    “哎呀，羞死了，不许多说这个。”牛小丽捂脸道。

    顿了顿，她又一脸娇羞道：“差点没把我撑死！”

    罗松嘿嘿直笑，提议道：“明儿去入职，晚上去我家吃饭。”

    “这……不太好吧？”牛小丽犹豫道。

    罗松：“你是顾忌你嫂嫂吧？放心好了，我跟她打了招呼的。”

    “行吧！对了，我这样缠着你，会不会耽搁你的工作？”牛小丽担忧道。

    罗松摇头道：“不会，一些不太重要的文件，我可以带回家处理。”

    到了他这个级别，所涉及的每件事都不是小事儿，九成的业务都要开会处理。

    等形成文件，审核签字倒不用费太多功夫。

    “那我就放心了，嗯……我休息好了……你要就再来吧”
    
    ……
    
      时光悠悠，半月转瞬即过。

    清晨。

    因为晚上下了场阵雨，空气凉快不少。

    院子里百花盛开，鸟儿唧唧喳喳。

    客房中。

    牛小丽鼻子抽了抽，嘀咕道：“京茹姐在做煎饼果子？”

    “肯定是，真香，我肚子饿了。”周晓白眯着眼说。

    这时，罗松走到房里，笑呵呵道：“饿了就起来吧，别赖床了。”

    “我还想睡个回笼觉，好疲倦！昨晚睡太晚了。”牛小丽打了个哈欠说。

    周晓白说：“昨晚下雨，天气闷热，实在是让人想睡觉。”

    “实在太困，等吃了饭再补补觉吧！”罗松微笑道。

    “今儿可有你们喜欢吃的煎饼果子，这是京茹专门为你们做的。”

    周晓白脸红了红，嘻嘻直笑。

    这时牛小丽坐起来，娇滴滴道：“京茹姐做的东西好吃，但我更喜欢你做的饭菜。”

    “得了吧，我一天那么多事儿，哪有闲功夫经常做饭给你们吃？”罗松含笑道。

    牛小丽皱了皱鼻子，央求道：“一个星期做一回，也不行吗？”

    “不行！”罗松十分干脆，这个口子不能开，要不然以后别想清闲。

    说笑一阵后，两人起床，洗脸刷牙。

    不一会儿，饭菜上桌。
      
    正吃着饭，有说有笑，何雨水和秦京梦来了。

    “你们吃了吗？没吃坐下吃点儿。”秦京茹微笑问道。

    秦京梦浅笑道：“吃了过来的，别管我们。”

    “小松，真让你说中了，我爸真要回来。”何雨水坐下说道。

    罗松问道：“什么时候回来？”

    “还没定，不过他昨下午打电话给我了。”何雨水道。

    “说日子不好过，想回来养老，让我跟我哥商量一下。”

    “我哥也跟你说的一样，听说这事儿后火冒三丈，大发雷霆。”

    “然后我又找了易中海两口子帮忙做他的工作，他总算答应我爸回来了。”

    “不过现在的问题是，我哥没工作，没收入，我给他安排的事儿他又看不上。”

    “所以这事儿你得帮我，你人脉广，帮他找个厨师岗位，拜托了。”

    罗松笑着说：“你都开口了，我还能说什么？明儿就让他去老李那儿上班。”

    “去饭店上班？我嫂嫂也在那边……”何雨水迟疑道。

    罗松微笑道：“陈雪英不是你嫂嫂了，她现在已经嫁给了李怀德！”

    “这事儿你也要跟你哥说，现在工作不好找，让他把工作和私事分开看待。”

    秦京梦接话道：“小松说的对，你哥不是一直想重抄旧业么？”

    “机会难得！雨水你要劝他珍惜这次机会。”

    何雨水想了想，回道：“行吧，我回去劝劝他。”

    刚吃完饭，碗筷还没收，秦淮茹满脸焦急的上门。

    “小松，不好了，棒梗让食品的保卫科抓了。”她带着哭腔说。

    罗松怔了下，皱眉道：“他犯什么事儿了？”

    “说是昨天下班，他带了几个面包出厂，被抓个正着。”秦淮茹抹着眼泪道。

    “也不知道怎么回事，棒梗被移交到了派出所，也没人通知我们。”

    “艳玲还以为他回家了，我们又以为他跟艳玲在厂宿舍住。”

    “直到今儿一早，派出所派人过来通知家属，我们才知道信儿。”

    罗松沉吟道：“你别着急，看这情况，棒梗是让人给阴了。”

    说完，就起身打了几个电话，很快就搞清楚了来龙去脉。

    “整棒梗的人，是他们厂崔副厂长的侄儿，棒梗跟他过架。”罗松道。

    秦淮茹惊慌失措道：“那怎么办？棒梗不会有事儿吧？”

    “呜呜，棒梗不能出事，艳玲怀了孩子，他不能出事，呜呜……”

    说着，她就扑在罗松怀里嚎嚎大哭。

    罗松拍着她的肩膀，安慰道：“哭什么？不还有我么？”

    “你现在安静安静，我打电话派人去处理，这事儿可大可小，别太担心。”

    好说歹说，秦淮茹才安静下来。

    罗松立刻又打了几个电话，很快就收到回信儿，棒梗立即释放。

    显然，罗松的面子比想象中的还大，许多人都乐意卖他的好。

    对秦淮茹来说是天大的难事，但对罗松来说，也就几句话的事。

    “去这个派出所接人吧，我就不去了。”罗松对秦淮茹说。

    这种事儿，倒不用他亲自出面。

    再说棒梗没事了，也没那么大面子让他亲自去接。

    秦淮茹松了口气，转怒为喜，感激道：“多亏你了，要不然我真不知道咋办。”

    因担心棒梗，秦淮茹也没再停留，告辞离开。

    等人走后，秦京茹皱眉道：“棒梗这小偷小摸的毛病还是没改。”

    “他这性子也稳不了，这次的事虽然解决了，以后怕还是会出事。”

    罗松沉吟道：“事不过三，下次他要再拧不清，就让他吃些苦头。”

    “到底是领导啊，看似很难的事，你三言两语就解决了。”周晓白笑着说。

    罗松斜了她一眼，道：“你爸的面子不比我小，少阴阳怪气的啊！”

    “才不是，这事儿让我爸去解决，绝对没你这么利索。”周晓白摇头道。

    罗松笑呵呵道：“你爸毕竟不在地方嘛！”

    周晓白的父亲级别可不低，只不过他没在地方，人脉是有，但没罗松广泛。

    两人不在一个体系，各有侧重。

    “我认为等棒梗回来，你还是要好好批评他一顿。”秦京茹说。

    罗松点头道：“会的，这小子年轻，不多敲打就容易走歪路。”

    当初他安排棒梗去食品厂，就预料到了今天。

    以棒梗那家伙的性格，根本不可能本本分分上班。

    这年头的面包可是稀罕货，棒梗在食品厂上班，就像老鼠去了粮仓。

    “嗯，一大家子人，棒梗就只听得进去你说的话。”秦京茹微笑道。

    “说来也奇怪，孩子们小时候有多黏糊你，长大后就有多怕你，咋回事？”

    罗松想了想，摇头道：

    “不知道，我也没把他们怎么着啊？他们长大后就怕我了。”

    “会不会是他们懂事了，知道你是干部，所以有些悚你？”秦京梦猜测道。

    罗松沉吟道：“有这方面因素，你更多的原因，我猜是血脉压制吧？”

    “就算是普通百姓，不也大都害怕父亲多些？”

    秦京茹笑吟吟道：“我倒觉得这是好事儿。”

    “真要不人管得了他们，那不都上天了？”

      
      第一千二百零三章  棒梗被打
      
      
      上午。

    秦淮茹把棒梗带来，让罗松好好修理了一顿。

    “听你们厂长说，你在厂里打着我了名号惹是生非？”

    罗松手里拿着鸡毛掸子，面无表情问道。

    棒梗跪在地上，泪流满面，双手捂着屁股，低头看着地面，不敢作声。

    “胆儿肥了啊！”罗松瞪眼道。

    “远辛、远妮他们都不敢坏我的名声，你倒是敢！”

    棒梗吓了一跳，头又低了几分。

    边上的秦淮茹，扑在秦京茹怀里，捂着嘴哽咽着哭泣。

    她倒不是为棒梗犯了错难过，而是因为罗松揍捧梗心疼，被吓到了。

    棒梗这小子无法无天，一大家人也只有罗松能管得住他。

    这次棒梗自己犯了错，让人抓住把柄给阴了。

    哪怕是罗松不帮忙解救他，这顿揍也跑不了。

    谁让他又当姨父又当爸呢？

    秦淮茹就算再心疼儿子，遇到大事儿也只能让自己男人管事。

    把棒梗揍服气后。

    罗松把鸡毛掸子递给周晓白，嘴里警告棒梗：

    “这次的事就到此为止，以后就老老实实上班。”

    “以后要是再拧不清，不知天高地厚，伱看我会不会再帮你？”

    说完，也不再理棒梗，转身迈步去了客厅。

    几个女人你望我，我望你，也跟着走了，只让棒梗继续跪在院儿里。

    秦京茹拍了拍秦淮茹的肩膀，小声说：“这孩子是要管管。”

    “都结婚的人了，不好好上班，整天惹是生非，可不是什么好兆头。”

    秦淮茹默默点头，退开几步，侧头看了眼棒梗，满是心疼，却不敢喊他起来。

    当然了，她就算喊棒梗起来，没有罗松发话，棒梗跪到死也不敢起身。

    毕竟，棒梗是在罗松的阴影下成长起来的。
      
    “你这死孩子，你姨父教了你这么多道理，怎么就没学好？”

    秦淮茹恨铁不成钢，轻骂道。

    棒梗沮丧道：“妈，我错了，再也不敢了。”

    “知道错了就好，等会儿等你姨父消了气，我再求他喊你起来。”

    秦淮茹抹了把眼泪，轻叹一声说。

    想了想，她又补充道：“艳玲也快赶过来了，你要好好跟她说话。”

    “别让她担心，心情不好，对她肚里的孩子成长也不好。”

    棒梗点头道：“知道了，我会好好跟她解释。”

    客厅。

    “刚才没吓着吧？”罗松问周晓白和牛小丽。

    周晓白摇头道：“没有啊，以前我家住大院儿，邻居家揍孩子比你还狠。”

    “什么鸡毛掸子、腰带、扫帚、竹条，捡到什么就是什么，打得孩子嗷嗷叫！”

    牛小丽咯咯直笑，小声道：“小时候我妈也用鸡毛掸子打过我几次。”

    说着，脸一红，很不好意思。

    何雨水笑嘻嘻道：“在我印象中，好像没几个家长不揍孩子的。”

    “这话也不绝对吧？我就没怎么揍孩子。”罗松微笑道。

    何雨水点头道：“这倒是真的，小松气场太大，孩子们都悚他。”

    “只要稍微说几句重话，孩子们就要反省小半个月，哪还敢惹事？”

    “也正因为这样，咱们家的孩子个个都贼精贼精的，会揣摩人的想法。”

    周晓白诧异道：“真的？那棒梗怎么就敢犯错误了？”

    “他不是亲生孩子呗！小松就算管，也只管个表面。”何雨水心知肚明。

    “当然了，也跟贾张氏和秦淮茹太迁就棒梗有关，让他分不清对错。”

    “拉娣家的几个孩子教的才好，同样没父亲，但就是懂事勤快，有孝心。”

    周晓白轻点着头说：“拉娣家的几个孩子我都见过，确实很有教养。”

    这时，秦京茹和秦淮茹携手来到客厅。

    “小松，厂里不会给棒梗处分吧？”秦淮茹坐下担忧道。

    罗松摇头道：“口头警告一次，批评教育，但以后要是再犯就重处了。”
      
    “那就好，棒梗还没转正，要是背处分就麻烦了。”秦淮茹松了口气说。

    然后左右看了看，疑惑道：“小当和槐花呢？今儿过来一直没看到她们。”

    “小松让她们去帮俊玲姐查账，一早饭没吃就走了。”秦京茹接话道。

    秦淮茹疑惑道：“以前那些账目不是你去查的吗？”

    “先让她们查一遍，我现在只抓大放小。”秦京茹微笑道。

    罗松的生意，分国内和国外。

    今后国内的财务，全由秦京茹管理。

    她虽不是什么高级人才，却胜在顾家，又在财务科工作这么久，能力没问题。

    今后国内的生意会越来越多，她也在组建团队，自然要挑信得过的人辅助。

    至于国外的生意，规模已经很大，管理也已经成熟。

    财务这块儿主要由徐慧真主管，她这人格局大，办事稳重，能让人放心。

    而娄晓娥、陈雪茹等女，虽然也做了许多年生意，但都有各自的缺点。

    不一会儿，唐艳玲过来了，见棒梗跪在地上，大吃一惊。

    “你跪这儿干嘛？太阳这么大，不怕中暑啊？”唐艳玲关心道。

    棒梗脸臊的通红，正要回话，又听她说：“要跪也跪在树荫下嘛，笨死了！”

    “嘿！幸灾乐祸是吧？”棒梗脸一黑，没好气道。

    唐艳玲掩嘴儿轻笑，扬眉道：“你就当是吧！”

    “早劝你别贪小便宜，你闲我嘴碎，现在吃亏了吧？”

    棒梗不耐烦道：“滚滚滚，你到底是来安慰我的，还是来气我的？”

    “一半儿一半儿，要不要我去求求小姨父放你一马？”唐艳玲笑问道。

    棒梗嚅了嚅嘴，梗着脖子说：

    “不用你帮忙，我犯了错，姨父处罚我是为我好！”

    唐艳玲撇撇嘴说：“口是心非，得，你就继续跪吧！”

    说着，就扭着腰肢儿，迈步去了客厅。

    “诶，有机会还是帮我在姨父面前说几句好话！”棒梗连忙道。

    唐艳玲切了声，头也不回，往后挥了挥手。

    “这死女人，一点儿也不知道心疼人。”

    棒梗小声嘀咕，然后又咧了咧嘴，感觉两个膝盖跪麻了，已经失去了知觉。

    太阳炙热，晒得棒梗满头大汗，口干舌燥。

    客厅传来嬉笑声，让棒梗更加烦躁，却又不得不咬牙坚持。

    快到中午时，罗松才来到客厅门口，淡淡道：“起来吧，以后可要长记性！”

      
      第一千二百零四章  许大茂做生意血亏
   
   
      中午吃了饭。

    棒梗和秦淮茹先走了。

    因天气太热，唐艳玲怀着孩子，所以就没急着走。

    等太阳落山，天气凉快些再回去。

    周晓白、牛小丽、何雨水下午约了去百货商量买衣服。

    她们帮着秦京茹把厨房卫生打扫干净后，就出了门。

    树荫下，罗松靠在躺椅上，跟身旁的唐艳玲说：

    “你要多管着点棒梗，这小子是真无法无天，惹事的本事不小。”

    唐艳玲微微点头，给他倒了杯凉茶，抿嘴微笑道：

    “我管了，好的歹的手段都用了，有些效果，但不大。”

    “就像拿厂里的面包，他看到别人拿，他也跟着拿。”

    “家里因姨父帮衬，倒不缺这口，但他就爱占这个便宜。”

    “我说了他无数回，说的多了，他就嫌我嘴碎，婆婆妈妈。”

    这时秦京茹端了盘瓜果出来摆好，开口说：

    “小松，我去趟街道办点事，一会儿回来。”

    “艳玲你下午就在这边玩，等吃了晚饭再回去。”

    等秦京茹走后，罗松继续刚才的话题：

    “以后他要是不听劝，你可以来跟我说，没有管不了的。”

    “这事儿你要上心，别嫌麻烦，要是等真出了事，就像这回，想挽救就晚了。”

    唐艳玲默默点头，想了想，展颜笑道：“我听小姨父的。”

    顿了顿，她抽了抽鼻子，犹豫一下，小声问：“姨父，能不能问你个私事儿？”

    “问吧，但我不能保证回答应你。”罗松颔首道。

    唐艳玲脸一红，看着他问：“姨父身上有股澹澹的香味儿，特好闻，咋弄的？”
 
    罗松愣了下，侧头看向她，然轻咦一声。

    之前一直没太注意，唐艳玲怀了几个月孩子后，皮肤变好了，白里透红。

    连带着模样和气质也有了些变化，更加有女人味儿了。

    “小姨父…你这么直勾勾的看着人家干嘛？有什么不妥的吗？”

    唐艳玲心里发颤，小脸儿红扑扑的，娇声问道。

    罗松笑了笑，说：“突然发现你比以前更好看了，也长丰腴饱满不少。”

    唐艳玲的脸更红了，她把嘴角的一缕头发拨至耳后，羞涩道：

    “哪有啊？小姨父别捡好听的说，我现在跟以前不也一样？”

    罗松嘿嘿直笑，起身凑到她耳旁滴咕几句。

    唐艳玲听了后，迟疑片刻，红着脸点头，小声说：

    “可以给你玩，但不能让棒梗知道了。”

    罗松拉着她的手往客房走，说：“我又不傻，让他知道干嘛？”

    “还有，你要轻点儿，我有些怕伤到孩子。”唐艳玲有些不放心道。

    罗松停下脚步，笑眯眯道：“你放心，这事儿我有经验。”

    然后两人去了客房，看到眼前怀孕少女那满脸淫媚的模样，罗松忍不住舔了舔自己的嘴唇，然后俯身低头，对着唐艳玲说道：“来，咱们先亲一个……”
“嗯……”唐艳玲张开自己的樱桃小嘴，发出了一声甜糯轻柔的娇喘，与此同时，一股淡淡的热气也从她的嘴里呼出，朝着罗松的鼻腔窜去。
那股从唐艳玲软糯湿润的口腔里，传出的浓郁气息，带着少妇的成熟和女性的香甜，让罗松吸得浑身一颤，爽得头皮发麻。
就在他还在愣神的时候，一条湿滑柔软又不失坚韧的香舌忽然触碰到了他的唇瓣，罗松微微一愣，却见唐艳玲仿佛像是发情母狗在求爱一般，将舌头伸在嘴外，不断的快速伸缩着，流着香津的向罗松献媚。
罗松觉得唐艳玲真的变化太大了，自己被系统异能强化的身体，居然能把一个之前对性有些小抗拒的怀孕少女，肏成了如今性爱成瘾的母狗淫娃！
不过罗松并没有时间去多想些什么，现在的他心里已经被那征服感给填充满了，能够占据如此美丽性感的女性，对于男人来说，也是颇为值得炫耀的一种资本！
现在他直接低头含住了，棒梗女友那湿滑柔韧的丁香小舌，然后便用自己的肉舌，和唐艳玲的丁香小舌纠缠在了一起。
唐艳玲的舌技虽说依然生疏，却透着股谄媚，两人可谓小别胜新婚，如同蜜月里的新婚夫妻般，紧密的纠缠在了一起。
罗松汲取着对方嘴里的香津，肆意的在对方的口腔里印下独属于自己的一个个印记。
就在罗松还在和小孕妇激烈接吻时，他胯间那根不断分泌出，点点前列腺液的鸡巴已经忍耐不止，想要饱饮唐艳玲肉屄里蜜汁的欲望，想要和唐艳玲的子宫也来一次激烈的深吻！
于是罗松猛地挺腰抬臀，朝下一压，那尺寸惊人，粗长狰狞的鸡巴便在无数淫水的润滑之下，极为轻松的便顶开了两瓣花唇，深深的插进了唐艳玲的紧致蜜穴之中！
那坚硬如铁的猩红龟头，如同长枪般顶开了层层阻挡在前的肥厚屄肉，不断深入怀孕少女的蜜穴深处。
任何试图阻拦，罗松鸡巴攻伐的屄肉和褶皱，都会被他的龟头沟棱处无情的剐蹭碾压过去！
“嗯嗯嗯嗯……好深啊……好大的鸡巴……插进来了……姨夫的的大鸡巴……顶到人家的花心了……恩恩额……真是好大啊……都插进来了……”被罗松的大鸡巴深深的插进来之后，唐艳玲的下体蜜穴，立刻感受到那根比棒梗大了好几倍的鸡巴，她的蜜穴开始条件反射一般的开始剧烈的蠕动蜷缩了起来！
    她一边发出阵阵甜糯暧昧的娇喘呻吟，一边将下体的蜜穴，变成了完全包裹着，罗松鸡巴的形状。
里面湿滑的屄肉，完整的包裹着罗松鸡巴的每一寸地方，不管是那锋利的沟棱处，还是那布满青筋的棒身，都是不断被那湿滑紧窄的屄肉给摩挲着。
对于罗松来说，那种感觉就像是，鸡巴被无数婴儿的小嘴，同时用力吸奶般的吮吸着！


    第一千二百零五   肏怀孕的侄媳妇
    
    

尤其是唐艳玲那，蜜穴最深处的肥厚软糯的花心，更是微微开合着，爆发出一阵隐隐的吸力，把他那硕大紫红的龟头给死死的噙咬着，不肯放松。
而他龟头里分泌出的前列腺液，全都被唐艳玲那微微开合的花心给吸走了，存进了紧致的怀孕精壶之中！
罗松每次呼吸，都能感受到自己的鸡巴上，传来仿佛被萝莉的小嘴，狠命的吮吸一般的快感，自己的脊椎都仿佛触电般来了一阵快感，刺激得不行。
“侄媳妇，说起来，我们的性器相性还真是不错啊！你的蜜穴简直就是，天生给我的鸡巴做套子而存在的！”罗松一边和侄媳妇激吻着，一边含糊不清的抽插着说道。
“姨夫，你还知道人家是你侄媳妇，人家……人家还怀着孕呢……你就肏你侄子的老婆……哦哦哦……别……别停下来啊…………人家的蜜穴……天生就是给……姨夫你肏……才生出来的，行了吧……快插进来……人家要成为姨夫你的鸡巴套子……快插进来……嗯嗯嗯……哦哦哦……又插进来了……哦哦哦……又顶到花心了……好开心啊……”
唐艳玲被罗松肏得嗷嗷乱叫，甚至为了被肏而不惜在口头作践自己，只是为了对方的鸡巴，能够狠狠的肏干抽插自己的肉屄！
而罗松也没有客气，直接狠狠挺腰抬臀，用胯间的大鸡巴狠狠的肏干着，唐艳玲的紧致湿滑的蜜穴！
后者那滑腻紧致的屄肉，被他粗长的棒身给不断的拖拽着摩擦着，而那肥厚娇嫩的花心，则是被硕大的龟头，如同炮弹般一下接着一下的猛烈轰击着！仿佛不攻破她的花心，是誓不罢休！
在一开始时，仅仅是感受到罗松那根粗长狰狞的鸡巴插进来，还没有抽插时，唐艳玲的湿滑屄肉便开始止不住的痉挛起来，仿佛触电般的不断的抽搐，快速的伸缩。
而不久之前，还是没怎么开发的，肉屄的湿滑紧致腔道，在罗松那根粗长鸡巴的猛烈肏干之下，逐渐被撑开，可是当那肉棒短暂离开肉腔时，那些屄肉就会变得更加的紧致。
每一寸滑腻的柔软屄肉，都会极度饥渴的死死咬住他那根，炙热的大鸡巴！
    不光如此，即使是两人的性器连接处，也就是罗松的鸡巴根部，也在被唐艳玲的那两瓣肥厚湿滑的阴唇紧紧的咬住，那不断流出的淫水甚至还把罗松的阴毛给浸湿，将其变得湿糊一片，阴毛都黏在了一起。
罗松的那根粗长的鸡巴，实在超出了正常男性的尺寸，就连非洲的黑鬼都难以企及，更何况那种硬度堪比金铁，恐怕足以征服任何雌性的子宫！
而此时久旱逢甘霖的唐艳玲，已经被自己老公的姨夫肏得娇喘连连，浑身抽搐，如果用成人漫画的技法来描述的话，她的双眼瞳孔肯定也变成了，那泛着媚意的桃花状。
她现在除了拼命挺动下体，去主动迎合罗松的大鸡巴肏干之外，便没有了其他的想法。
在这根粗长的男性生殖器面前，什么理智、端庄都成了过眼云烟，都瞬间化为了虚无！
她那高挑丰腴玉体里，隐藏的女性渴望被强壮雄性授精的生理本能，也被彻底的激发出来，她浑身的敏感点和性器，都逐渐产生了剧烈的反应！
唐艳玲的子宫，因为渴望被繁殖能力极强的精子播种受孕，而不断的抽搐痉挛着，大量的淫水从她的花心里涌出，不要钱的喷洒而出！
而不知道是不是因为，迫切渴望罗松的鸡巴能够更加深入的插进来，唐艳玲的两条修长美腿，已经悄悄的攀上了罗松的腰肢，想要牢牢的锁住对方的肉棒。
罗松立刻能够感受到，唐艳玲那极具肉感的大腿在纠缠着自己，对方的修长美腿是如此柔软顺滑，那种肉乎乎的触感更是爽得他头皮发麻。
而受到小孕妇刺激的罗松，更是性欲大起，熊熊烈焰在他的周身无形的燃烧着。
他那结实的胯部狠狠的朝下一砸，那根粗长狰狞的鸡巴，便狠狠的破开了被无数淫水浸湿的层层软糯紧致的屄肉。
锋利的龟头沟棱处仿佛要削平一切，阻拦自己鸡巴前行的褶皱，那粗壮的尺寸强行把原本紧致的肉腔一点点的撑开，如同盘古开天辟地般！
那硕大的紫红色龟头，仿佛一记记重拳般轰击在了，没有什么防御力的最后防线，唐艳玲藏在最深处的花心上面！
每次罗松的马眼，都会撞出无数的腥臭的前列腺液，仿佛痴汉嘴里的口水，侵蚀着对方肥厚娇嫩的子宫颈！
“嗯嗯嗯……别那么快啊……好姨夫……你快要把艳玲的花心都肏穿了……嗯嗯嗯……让我喘口气吧……好爹爹……嗯嗯嗯……又顶到花心了……”被罗松暴风骤雨般的，肏干和抽插给搞得娇喘吁吁的唐艳玲，甚至连一段完整的话语，都必须分开来，喘息很久才能勉强说完。
不过此时已经精虫上脑的罗松，显然不打算放过怀孕的侄媳妇，他现在每次撞击到唐艳玲的花心，导致唐艳玲那饱满硕大的肥臀，都会陷在了床垫之中，化为两滩朝外溢散的白皙臀肉！
而罗松在这时更是会扭动自己的腰胯，操控着那狰狞的鸡巴，仿佛要贯穿对方的花心一般，以极快的的速度狠命的抽插着！
尽管有着罗松大鸡巴的狠命抽插，可是唐艳玲那紧致的屄肉，却依然在快速的蜷缩伸缩着，不给那快速摩擦抽插的肉棒，留一点空隙。
不得不说，唐艳玲的蜜穴和罗松的鸡巴相性真的不错，或者说罗松的鸡巴简直就是万金油，除去少数花径实在太短的小穴，大部分美女的蜜穴，都会在经过和他几次做爱之后，完美的变成和对方鸡巴尺寸形状，一样的榨精肉屄！
罗松能够感受到唐艳玲那，紧致湿滑的腔道里，那一层层软糯柔韧的媚肉，在不断的搅弄缠绕着，如同无数可爱萝莉的小嘴，吮吸吞含着他的鸡巴，那种极为爽快的榨精感，让罗松这种久经欢场的老手。都有些咬牙切齿，稍有松懈就会一泄如注，败下阵来！
“艳玲，你的屄夹得我好紧啊……哦哦哦……没想到你的下面居然如此厉害，即使被我这么肏，也依然很顽强呢！嗯嗯嗯……哦哦哦……爽死我了！”罗松兴奋得连连低吼着，他差点就说漏嘴，把“你的屄在我肏过的这么多女人里也算得上极品”这句话也说出来，好在他反应极快，而唐艳玲又被肏得两眼翻白，根本没有注意到他的神情不对劲。
粗长狰狞的滚烫肉棒，每次摩擦着唐艳玲的肉屄，都会使得后者被烫得本能的蜷缩抽搐一回，而那里面的凸起软肉，也会被罗松的锋利的沟棱处狠狠的剐蹭着。
龟头马眼处分泌出的，大量前列腺液会随着鸡巴的抽插，而浸湿到整条肉腔之中，那被浸湿的龟头，更是凶猛无比的朝着唐艳玲那，已经孕育了婴儿的，精壶子宫狠狠的撞击而去！


      第一千二百零六章  给怀孕子宫灌精
      
      
      
而随着罗松的猛烈撞击，唐艳玲的美目也被撞得有些翻白，那原本紧紧咬住的红唇，也被撞得大开，仿佛是跳到岸上的活鱼，大张着樱唇，如同发情的牝兽般，发出阵阵压制却淫靡甜糯的呻吟娇喘。
当然那一丝丝的香津，也是顺着她的嘴角流淌而下，完全止不住，完全看不出她是一位受过高等教育的，知性端庄的女大学生。
“哦哦哦……好大好粗啊……肏得我好舒服啊……呜呜呜……不行了……姨夫……我不行了……哦哦哦……”唐艳玲被肏得嗷嗷乱叫，她的小手想要推搡着罗松那结实的胸膛，可是大脑却控制着它去环住了罗松的脖颈，让对方的身体逐渐下倾，使得罗松的面容也被迫接近了自己。
唐艳玲娇笑一声，没有任何的迟疑便将自己那双，红润水灵的樱唇献给了对方，两人的嘴唇顿时紧贴在了一起！
罗松的腰胯如同战锤般不断的砸落下来，轰击在唐艳玲那，已经逐渐发育成安产型的饱满肥厚的肉尻上面，将她那仿佛由蜜汁凝聚而成的臀瓣，给挤压得朝外溢散着。
而那柔软且充满弹性的媚肉肥臀，像是固态牛奶一般，在那裤袜的缝隙间溢散而出。
如此淫靡的场景，恐怕任何一个男性看到了都会胯间硬得发疼，恨不得当场撸出血来！
此时的唐艳玲，正以一种极为淫靡的体位，来迎接着罗松的凶猛肏干，而罗松则是几乎把自己的整具身体的重量，朝着美艳的怀孕少女那极具肉感的玉体狠狠的压去！
唐艳玲胸前那对，二次发育的饱满奶球，被罗松那宽厚结实的胸膛。挤得变成了扁平的娇嫩白色奶饼！
罗松肏得兴起，干脆整个人直接压在了唐艳玲的肥臀上面，以一种更加凶猛的架势，去肏干着身下唐艳玲的湿滑肉屄。
那已经逐渐发育成，磨盘大小的肥厚臀瓣，被罗松的猛烈攻势，给撞得不断荡出一道道，白花花的臀波肉浪，而那还未脱去的裤袜，也被淫水和白浊沾染，泛着一抹淫浪的光泽。
硕大如同鹅蛋的紫红色龟头，在每次捅刺进唐艳玲蜜穴最深处时，总会被那肥厚娇嫩的花心给狠命的吮吸舔舐着，从精壶子宫里爆发出的吸力，让罗松每次想要拔出肉棒都得花上一番工夫。
而那粗长狰狞，遍布着青筋的棒身，也被唐艳玲那湿滑软糯的屄肉，给死命的纠缠吞含着。
就连那被阴毛覆盖的鸡巴根部，都被怀孕少女的肥厚阴唇死死的紧贴着，不肯放松。
此时的唐艳玲的下体蜜穴，已经完全变成了符合罗松尺寸粗长的榨精鸡巴肉套了。
而这如此猛烈的做爱交媾之下，罗松也觉得一股精意顺着脊椎疯狂上涌，他显然也已经难以守住精关了。
“哦哦哦……好艳玲，我要射了……，你说我射在你哪儿好啊！”罗松一边继续肏干着棒梗的媳妇儿，一边带着一丝喘息，淫笑着问道。
“哦哦哦……好姨夫……把精液通通射进我的子宫里吧……全都射进来………哦哦哦……呜呜呜……”唐艳玲已经被性欲所支配头脑，根本不过脑子的直接把让罗松直接内射的淫荡话语，毫不掩饰的从嘴里含春。
而或许是受到雄性即将射精的信号，她的花心和子宫也在逐渐的慢慢下降着，似乎是想要尽快的榨取出罗松睾丸里的精浆来。
而罗松也是感受到了这个现象，他知道自己的可爱女友恐怕也是快要高潮了，否则不会出现子宫下降的情况。
于是他深吸一口气，使得自己结实的胯部高高的抬起，同时将鸡巴抽出到，只剩下一个滚烫的龟头。还停留在那无法闭合的阴户口处，然后在数息之后。
他忽然浑身青筋绽起，肌肉隆突，不等唐艳玲缓过神来，他便已经将所有的力量，都集中在了自己胯间的鸡巴上面！
    然后重重地又插回进了她的蜜穴中，硕大的龟头以泰山压顶般的气势，直接重重的撞击在了，唐艳玲那从来没有被开启过的，肥厚娇嫩花心上面！
那团柔软媚肉，瞬间被那强劲的力量给压迫到了极限，被挤成了一块扁平到极限的肉饼！
而罗松也没有让对方失望，那硕大的龟头狠狠顶开了怀孕少女的花心，将小半个龟头深深的钻进了对方，还没有人光顾过的育儿子宫之中。
而在如此强烈的性欲刺激和抽插影响之下，在唐艳玲卵巢之中早就成熟等待多时的卵子，也在此时被推搡挤出。
在罗松粗长鸡巴的撞击下，被成功排进了她滑腻紧致怀孕的精壶之中，等待着接下来罗松那，旺盛有活力的精子可以肆意的侵犯，从而完成它们的使命！
而接下来罗松再也忍不住了，他低吼着用鸡巴在唐艳玲的子宫里肆意侵犯着，然后顶着对方的娇嫩子宫壁，肆无忌惮的开始喷射起了他浓稠腥臭的白浊精浆。
那憋了很久都没有发泄的半固态的精浆如同酸奶般，迅速的灌入了唐艳玲的精壶之中，纷纷沾染洗刷着对方娇嫩的肉壁。
那些生殖活力远超过寻常男性的精子纷纷寻找着里面那一颗唯一的卵子，随时准备咬破卵子，结合成受精卵，从而变成婴儿。
至于唐艳玲，她正被罗松全身压制着，除了像头发情的母猪般大声浪叫娇喘之外，什么都做不了，更何况她也不想做些其他的事情。
罗松像只发情的公狒狒般，趴在了唐艳玲的白丝肥臀上面，那沉甸甸的睾丸不断的快速伸缩着，似乎在不断的把里面的库存精子全都排出去，增加唐艳玲的二次怀孕几率。
“给我一滴不剩的都用子宫接住了……听到了没有……”罗松喘着粗气，低声吼道。
“嗯嗯嗯嗯……哦哦哦……嗯嗯嗯……哦哦哦……”此时被强制受精的唐艳玲哪里还能说些什么，只能发出哼哼唧唧的闷响，全力的用自己的子宫，去迎接着那一股股。射进自己子宫的浓精滚浆，被烫得两眼翻白，四肢无力酥软。
由于罗松的身体较重，再加上居高临下，所以唐艳玲的那两瓣如，同磨盘般饱满硕大的肥臀，也被对方的胯部给挤成了，一层层的扁平厚实的白色尻饼。
而那被精浆灌满的怀孕子宫，也瞬间将罗松进入子宫里的龟头，给死死的包裹起来，那里面咕噜咕噜的，精液射击流动声不断响起，唐艳玲的子宫很快便被那些，粘稠的精浆给灌满了，而她本就怀孕为凸的小腹，也是肉眼可见的隆起。
不知道持续了多久，罗松才将睾丸里的精液全都射光，以这种极度具有压制性的体位，进行播种完毕后的罗松。
极度满足的将自己稍微变软的鸡巴，从唐艳玲那依然还在，依依不舍的吸着他肉棒的蜜穴里缓缓拔出，那马眼处甚至还拉出了一条，淫白的淫液拉丝，在那卧室的灯光照射下，反射出了一抹淫浪的光泽。
而此时的唐艳玲已经两眼翻白，脸颊泛着绯红，嘴角流着一丝丝已经干涸的香津。
她那胸前硕大饱满的巨乳，随着主人缓慢的呼吸而不断的起伏着，那白皙的肌肤上面遍布着层层香汗，在灯光的照射下，显得如此淫靡！而她原本平坦的小腹此时因为子宫里满是罗松的精浆，所以变得高高隆起。
而那失去了罗松鸡巴填充的蜜穴，此时暂时无法闭合，那阴户口变成了一个足够容纳数指进出的黑色肉洞，那里面的屄肉都因为过度摩擦而由粉红变成了暗红，还有一股股的白浊精浆，从里面随着屄肉的蠕动而缓缓溢出……
唐艳玲的两条修长圆润的美腿内侧，还在微微的抽搐着，她每抽搐一下，那蜜穴里的残精就会噗嗤一声涌出一股来，很快那胯间的床单就被彻底浸湿了。
罗松看着已经昏睡过去的侄媳妇，眼里满是征服别人老婆的自豪感。

    ……

    从房里出来。

    唐艳玲精神焕发，红光满面，光彩照人。

    “感觉如何？”罗松跟在她身后笑问道。

    唐艳玲面露羞涩道：“比棒梗强多了，不过小姨夫你的鸡巴太大了，倒是吓了我一跳。”

    今儿她算是长见识了，没想么世间还有如此大的大鸡巴。

    两人又来到树荫下坐着。

    “你射进去的有些多，小姨夫咋办？”唐艳玲蹙眉道。

    罗松笑了笑，说：“先夹着手绢儿吧，晚饭过后，离开前清洗一下。”

    “行吧，只要不到处走动，倒是好过些。”唐艳玲微微点头。

    然后又好奇道：“我婆婆跟你……”

    罗松颔首道：“跟你想的一样，但你的事不能让她知道了。”

    “这我分得清轻重，要是让她知道了，一准儿坏事。”唐艳玲认真道。

    “姨父，你说我是不是不要脸啊？你一开口，我就不忍拒绝。”

    罗松喝了口茶，说：“事儿都做了，就别想东想西。”

    “那我以后想你了，还能找你吗？”唐艳玲眼巴巴道。

    虽然罗松比棒梗岁数大，但她觉得罗松更有魅力，也更能让她开心。

    “嘿嘿，你这死丫头尝到大鸡巴，就舍不得放手了是吧？”罗松笑骂道。

    唐艳玲掩嘴儿轻笑道：“是是是，我是舍不得，就问你答不答应吧？”

    “咋不答应？我又不会吃亏。”罗松笑着回道。

    “不过你还是要有眼力劲儿啊，家里人多的时候，不能表露丝毫情绪。”

    唐艳玲抿着嘴说：“我尽量吧，不过你要保证一个月，不，半个月……”

    话没说完，罗松就挥手道：“机会合适随时都可以。”
        
    
      
      第一千二百零七章  陈雪英的远见
      
      
    ……

    接下来一段时间，唐艳玲往罗松家跑得勤。

    秦淮茹有些纳闷儿，唐艳玲只说这次棒梗出事，多亏罗松帮忙。

    所以她想多花些心思，和秦京茹搞好关系。

    今后棒梗要是再有事，才能更方便为他说话。

    秦淮茹观察了一阵，没发现什么不妥，倒是放下心来。

    同时也希望儿媳妇儿和秦京茹搞好关系。

    今后棒梗两口子转正，少不得麻烦罗松帮忙。

    这天。

    罗松在河边钓鱼，遇到了阎埠贵，听到一个消息。

    “许大茂跟人合伙做生意亏了，赔的倾家荡产。”阎埠贵道。

    “他家有两套房子，一套许大茂的，一套许宁安的，全都抵押出去了。”

    “就这，也没把欠账还清，最近吓得不敢回家，躲乡下去了。”

    罗松诧异道：“他做的什么生意？咋亏这么多钱？”

    难怪他昨天看到许月玲欲言又止，想开口又不知道从何说起的愁闷样。

    当然了，罗松也问过她，但她却说，罗松也没寻根究底。

    “说是搞什么外贸，其实就是走私，被查到了。”
      
    “谁说不是？”阎埠贵扬眉道。

    “许大茂是一点儿孝心也没有，之前还动手打过许宁安。”

    罗松点头道：“这事儿我知道。”

    “听说就是为了做生意，许大茂需要本钱，许宁安不借他钱？”

    “是这么回事儿。”阎埠贵啧啧称奇道。

    “许大茂好说歹说，许宁安不答应借钱，要不得动手揍人？”
      
      “罗叔，我就说是罗叔嘛，果然没看错。”

    正说着话，就听到陈兴萌的声音从身后传来。

    “还有阎大爷，好久没见到你了，你还是那么硬朗。”

    罗松回来一瞧，就见陈兴可和陈兴萌手挽手笑吟吟走了过来。

    “是兴可兴萌啊？快过来坐。”罗松微笑道。

    阎埠贵笑眯眯道：“是有好久没看到你们了，女大十八变啊，都成大姑娘了。”

    说话的功夫，秘书小跑着去车里取了两个马扎过来，递给陈兴可、陈兴萌。

    两人在罗松身旁坐下后，陈兴可笑问道：“罗叔，今儿有没有收获？”

    “还没呢，光顾着跟三大爷聊天了。”罗松摇头笑道。

    阎埠贵笑呵呵道：“先说好，你没钓上鱼来，不能怪我。”

    “哈哈，我钓鱼只为打发时间，能不能钓到无所谓。”罗松大笑道。

    陈兴可指了指阎埠贵身旁的水桶，抿嘴笑道：“阎大爷也还没收获。”

    “呵呵，你们俩丫头咋跑这边来了？”罗松笑呵呵问。

    陈兴萌含笑道：“陪我二哥来的，他谈了个对象，在公园见面。”

    “这会儿他们相谈甚欢，我们赶紧离开，然后老远看到了你，所以过来看看。”

    罗松感叹道：“时间过的真快，良河都找对象了。”

    “良河的岁数也不小了，二十多了吧？”阎埠贵接话道。

    陈兴可回道：“是呢，要不是去乡下耽搁了，他早该结婚的。”

    “那你大哥良江呢？找对象没有？”阎埠贵好奇道。

    陈兴可迟疑一下，回道：“他在国外谈了个女朋友，什么时候结婚不好说。”

    闲聊一阵后，罗松问阎埠贵：“三大爷，你和儿女分家后，以后谁给你们养老？”

    说到不开心的事，阎埠贵脸色顿时惆怅起来，他回道：

    “解成和解放一个赡养一个老人，解旷还没参加工作，工作后再给养老钱。”

    “哎，这儿女多了，有时候也不是好事，为了三瓜两枣闹的不可开交。”

    罗松问：“你们自己存了养老钱的吧？你退休了也有退休工资。”

    “正因为还有点儿钱，所以都惦记啊！”阎埠贵摇头轻叹。

    “其实有点儿积蓄也不多，你也知道我家的情况，想存太多钱不可能。”

    顿了顿，他继续道：“刚说许大茂做生意的事，解放就差点跟他合伙。”

    “解放没什么本钱，就曾打过我养老钱的主意，幸好让我严词拒绝了。”

    说着，又看向陈兴可和陈兴萌，羡慕道：

    “还是你妈有法子，嫁给了李怀德。”

    “听说他开的那个饭店生意兴隆，你们应该不缺钱用。”

    陈兴萌摇头道：“不能够，饭店的钱跟我和姐姐没关系。”

    “我妈说了，饭店挣的钱，她会拿去给哥哥们买四合院。”

    阎埠贵皱眉道：“干嘛买四合院？小洋房住着不很好吗？”

    “我妈说四合院保值，今后会越来越少，买到手里就赚到了。”陈兴萌回道。

    阎埠贵想了想，问罗松：“买四合院真比买洋房划算？”

    “如果手里有钱，买四合院肯定最好。”罗松点头道。

    “不过三大爷你就别打这个主意了，哪怕是一进四合院你家也买不起。”

    阎埠贵点头道：“也是，有那钱倒不如换几套面积更大的洋房。”

    “对，不管什么房子，买到手里才是真的。”罗松微笑道。

    ……


      第一千二百零八章  清晨的叫醒服务
      
      
      
    五年后。

    罗松再进一步，调任计划有关部门的副书籍、副主任。
      
    这个部门自不用说，权利很大，许多大型项目都是由这个部门审批。

    到了这会儿，环境大方向稳定下来，罗松的许多儿女也从国外回来了。

    因此，罗松整合国内外资源，让儿女们进入各行各业创业发展。

    但跟他一个户籍的儿女，比如罗远芹、罗远妮等，全进了体制，没一个经商。

    因为有娄晓娥、徐慧真、陈雪茹、丁秋楠等在港岛挣的创业资金。

    外加有罗松的人脉和渠道打底，家族事业低调务实，发展的极快。

    许多行业都有罗松儿女的身影。

    不过在外人看来，都跟罗松没多大关系。

    寒风凛冽，大雪纷飞。

    院子里、屋顶上都覆盖上了厚厚的积雪。

    清晨，暖和的被窝中，罗松睁开眼一看，盖在身上的被子鼓鼓囊囊的还在动来动去，罗松顿时微笑起来，把被子一掀，果不其然就看到两个女孩正伏在他腿上，用柔软娇嫩的小手，抓着他的棒身一边轻轻撸动，一边小猫一样嘶溜嘶溜舔着他沾满半干涸精液淫液唾液的肉棒。
带着蓝色发夹的双胞胎姐姐陈兴可在肉棒左侧，带着粉色发夹的双胞胎妹妹陈兴萌在肉棒右侧，妩媚的俏脸正好挨着肉棒。
姐妹俩的娟柔秀发洒落下来，盖在他胯部，大腿，小腹，鸡巴和床单上，在窗外照进的熹微晨光中熠熠生辉，如夜空坠落，如金砂飞泄，丝丝缕缕地交缠在一起，比最华贵的绸缎还要精致细腻，将这本该淫秽异常的一幕衬托得说不出的美丽梦幻。
因为姐妹俩，昨晚做爱鏖战到精疲力尽，就直接靠在他怀里大被同眠了，所以她们此刻并未换装，穿的还是昨晚那套情趣内衣女仆装加丝袜，只是略有凌乱，但反倒更加为这两个小尤物，增添几分诱惑和性感，以及被性爱滋润后的风情。
光可鉴人的秀发被可爱的发夹点缀，白嫩纤细的脖颈，被奴隶宠物性暗示意味明显的，蝴蝶结丝带缝合百褶布料的项圈半遮住。
滑润玉嫩的香肩，被以绕过锁骨和后项的交叉弹力细绳连接的，喇叭状蓬松多褶女仆窄袖半包裹住，微微勒紧粉嫩的腋下，形成犹抱琵琶半遮面的朦胧美。
衬得大片露出的香肩肌肤，和隐隐可见的腋下褶皱更加诱人，白软的小腹上则围了一圈细细短短的，连肚脐都遮不太住的多褶裙摆。
就此，除了这些少得可怜但还勉强可以，和女仆装搭上边的布料遮掩之外，双胞胎姐妹俩便近乎裸体。
娇小玲珑，羊脂白玉，无暇堪比瓷器的少女胴体，仅以微微勒进软白美肉的，细绳连接的三角形比基尼式，半透明网纱蕾丝情趣内衣裤包裹，轻飘飘的好像风一吹就要掉落。
且小小的布料上还开了细长的口，让动情翘立的乳头，和不停发情流着淫水的粉红蜜裂，能暴露在空气中。
加上包裹她们纤纤玉手和大半条藕臂，在大臂上勒出微微肉痕的丝质长手套，和包裹她们娇嫩纤长美腿的，高档轻薄勒肉蕾丝边吊带袜。
微微勒进柔嫩大腿肉里的吊带，以及短小女仆百褶裙下包围纤腰连接吊带，被拉扯得突出菱形的精致蕾丝吊袜带，无不以一种无需破坏和脱去的纯天然。
    带着些许干结的精液斑痕，如同淫靡的第二层肌肤般，装饰着双胞胎姐妹俩青涩娇嫩的淫美肉体散发出无比的魅力。
更别说双胞胎姐妹俩，几乎相同却又有微妙差别的双胞胎稚美容颜，情趣内衣裤和丝袜以及长手套一黑一白的颜色，几乎相反却又互补的气质和性格等，多种身份因素的强烈反差对比加成了。
任谁见了都得鸡儿梆硬消不下去，不把这对双胞胎萝莉姐妹花操个尽兴誓不为人，事实上罗松昨晚就是这么做的，一连干了六个小时以上把双胞胎姐妹，操到没力气淫叫为止才罢休。
眼下再次见到，心绪缭绕，罗松瞬间就清醒，淫欲再度沸腾，被双胞胎姐妹俩两张天使般，无瑕的小脸摩挲包围的粗长巨硕肉棒，登时抖了几下更加胀大几分，引得姐妹俩人不禁也更加崇拜敬畏地淫荡注视肉棒，更加卖力地吐着香舌舔舐。
“罗叔，早上好~”双胞胎姐妹俩一边恋恋不舍地，好像生怕肉棒飞走似的，馋嘴多舔了好几下才稍微停下来，把柔媚的目光转向罗松的面庞，一边或羞涩或大方地向他打招呼。
“嗯，早上好，你们醒了多久了？”罗松悠哉悠哉地问。
“也没多久呢。”陈兴萌一边回答，一边优雅地撩了撩秀发。
“没醒多久就急着吃叔叔的鸡巴，你们还真是淫荡呀。”罗松调笑道。
闻言，果不其然的，腼腆的陈兴可顿时羞涩脸红地低下头去，而活泼的陈兴萌则仿佛不知羞耻为何物似的，一双瑰丽如宝石的琥珀美眸，迎着罗松的目光，将几乎能摄人心魄的秋波递来。
水润的樱色唇瓣贴在肉棒上，啜吸亲吻一下，然后用软嫩的脸颊贴着肉棒，毫不介意白净无暇的脸蛋，被肉棒上的各种淫秽液体混合物玷污地，一边摩挲一边俏皮地冲罗松道。
“是呀，人家就是对罗叔肉棒上瘾的淫荡小母狗嘛，一醒来就想吃罗叔的肉棒不是很正常吗？”
“而且昨晚罗叔肏我们那么累，不给罗叔一大早，就来个爽上天的一发口交，让罗松舒舒服服的射出第一泡浓精，怎么算得上是主人的好性奴呢。”说着看向肉棒另一侧的陈兴可，“姐姐，你说是吧？”
在妹妹和罗松玩味的目光下，陈兴可红着俏脸，几乎是闭着眼睛地支支吾吾道，“妹妹，妹妹说的对，主人，今天就让你的两条……小，小母狗性奴女儿……好好的服侍你吧。”
“感觉和平时也没多大的差别嘛，你们平时不也是对我，言听计从的乖乖小母狗吗？不过我倒的确是想到了一些有趣的玩法，之后你们可要好好的配合我哦。”
虽然就算是平时，双胞胎姐妹俩对他也是予取予求，但有了这个由头，罗松倒是想玩些花的。
    这么说着，伸手摸了摸两个双胞胎的小脑袋，手指插入她们柔顺长发地，享受着良好手感的同时，稍微用力让她们小脸贴着肉棒更紧而淫荡地凹陷，“但现在的话，你们就先让我好好射上几发吧。”
“好的，爸爸~”琼鼻翕动吸嗅着肉棒的气味，双胞胎姐妹俩的粉舌，在这种情况下也近乎本能地缠绕舔舐着肉棒。
粘滑的唾液，打湿了青筋虬结的肉棒，和厚重硕大的睾丸，化作小小溪流不规则顺着搏动的青筋血管流动，再填补到阴囊包皮的褶皱之中，化开了半干涸精液，增添反光的同时令整根肉棒更显狰狞。
叫双胞胎姐妹俩眼中媚意和痴迷愈浓，这样略有些口齿不清地答着，若非罗松按着她们的小脑袋，早就热情似火地把整根肉棒上上下下舔弄个遍了。
欣赏了一番双胞胎姐妹俩的这般发情痴态，罗松也放开了手，把手枕到脑后，呼吸着清晨的自由空气，看着在晨光中秀发边缘和小脸轮廓都宛如镀上金光，更显得如同天使降临的可爱双胞胎姐妹俩，罗松舒舒服服地躺平享受双胞胎姐妹俩的服侍。
获得自由的双胞胎姐妹俩，果不其然立刻各自负责肉棒一侧的细心舔舐起来，各出一只包裹长手套的嫩滑小手，抓住肉棒根部或者龟头固定，舔到根部就松开抓住根部的，舔到龟头就松开抓住根部的。
尤其是抓住的同时，不忘轻微动着用软糯的手心套弄龟头和棒身，就连空闲的小手也用几根手指去抚摸挑拨睾丸，时而轻柔地用指头滑过睾丸，时而又用几根指头轻捏或托住睾丸搓揉，让罗松睾丸缩紧，不禁起了鸡皮疙瘩，爽得不住叹气。
双胞胎姐妹俩，吐出的香舌柔柔的滑过肉棒每一寸，将昨晚鏖战留下的残留干涸精液淫液，全部用新鲜分泌的香甜唾液化开，再混着唾液，用粉舌卷入口中品尝佳肴一般地咽下，时不时还要唇瓣贴上去亲吻啜吸以免舔的不干净。
一时间“嘶溜～嘶溜～咕噜～咕噜～啵啵”的淫靡声音不断，罗松爽得直叹气，双腿绷紧。
但随即就被双胞胎姐妹俩，贴在他腿上的娇嫩柔软身体稍微一摩擦，黑丝白丝包裹的纤柔美腿夹着他的小腿，如美女蛇一般交缠摩挲，罗松浑身便又软了下来，沉浸在双胞胎姐妹俩无尽的温柔之中。


    第一千二百零九章  双胞胎俩的口交服务
    
    
姐妹俩默契无间，差不多把肉棒舔干净了，随即一个眼神便传递了意思，于是由陈兴萌率先主发动总攻。
    姐妹俩默契无间，差不多把肉棒舔干净了，随即一个眼神便传递了意思，于是由陈兴萌率先主发动总攻。
只见她如玉的琼鼻擦着棒身侧面向上滑去，陈兴萌用吐出和鼻尖呈同一水平线的湿漉漉粉舌，一路从肉棒根部舔到了紫红圆硕的龟头上，极具视觉冲击力地甚至有种仙子吹箫的美感，大概这也是为什么会用吹箫代指口交的原因？
光是看着这一幕罗松的鸡巴就更硬了几分，前列腺液流个不停。
粉舌来到罗松的龟头上，琼鼻翕动对着流着前列腺液的，猩红马眼吸嗅着腥骚的气味，满脑子都是罗松的味道，陈兴萌的神情愈加痴缠情动，绝美如仙的脸上不是害羞的红，而是动情的红。
吐着粉舌细致地，绕着龟头棱角冠状沟舔舐一圈，陈兴萌捋了捋刘海，一双瑰丽的美眸微微眯起来，盈着满满的情欲水雾看向罗松，无穷的爱意和媚意。
仿佛通过眼神传递过来，没有说话，却已让罗松在她那双灵动的眼眸中读出了“主人的鸡巴超好吃，人家超爱吃罗松的鸡巴，人家最喜欢主人了~”的意味。
淫乱的叔侄俩含情脉脉的对视着，陈兴萌的粉舌也舔过，包皮系带来到了马眼上，然后转动粉舌，将整个圆滚滚的龟头上的，前列腺液精液淫液混合物，全部舔的化开卷入口中吞掉。
又几乎探入尿道中，在罗松兴奋流着前列腺液的，猩红马眼上使劲钻舔了几下，让罗松顿时感到一阵强烈的酥麻电流快感，肉棒再度跳动了几下。
这还没完，上上下下舔着棒身上方和龟头棱角的陈兴可，见机立刻用包裹黑丝长手套的小手，抓住了肉棒根部撸动，立时就让肉棒青筋愈发的暴起。
陈兴萌见状也立即用，空闲的的小手掂量住罗松硕大的睾丸的揉弄，敏感的阴囊包皮被滑腻黏糊的白丝手指，和手心一摩擦便产生出奇妙的酥麻快感，让罗松睾丸和肉棒都一起抽搐起来。
       龟头上，陈兴萌如湿漉漉丝巾一般，擦拭着龟头的香舌和龟头棱角，陈兴可带着点害羞，却极其精准刺激敏感点的，香舌持续带来的快感，以及双胞胎姐妹俩，包裹长手套的小手，柔若无骨地揉弄睾丸和握住棒身。
如同飞机杯般套弄的软糯触感，加上长手套略微粗糙的纤维感，在粘上唾液后变得更加滑腻湿黏的触感，无不挑动着罗松射精的欲望，让罗松已经需要深呼吸忍耐了。
    这时候，陈兴萌张开亮泽的樱唇啊呜一声将龟头一口含住，并一下子吞到棒身三分之一处，紧凑温暖的口腔嫩肉将罗松的龟头紧紧包裹，陈兴萌那张可爱的娇嫩小脸理所当然地变成了一张眼角吊起。
春水滢滢的美眸，因用力吮吸肉棒而瞪大，包覆住肉棒的唇瓣，撑开成浑圆形状的嘟起，两侧脸颊以肉棒为中心，凹陷紧贴口腔内肉棒的，淫荡口交母猪脸。
如此的视觉冲击，和陈兴萌口腔深处迸发的吸力，以及口腔嫩肉和唇瓣，对肉棒的包裹吮吸，让罗松的精神肉体爽感重重叠加，已经濒临射精了。
而在湿暖的唾液润滑下，陈兴萌的软濡小舌，一会儿钻舔顶撞着，龟头前段和马眼，一会儿又钻入口腔嫩肉，紧紧包裹龟头的缝隙之中，同样柔软却更加柔韧。
且长了系带的舌底搅拌着，黏滑的唾液和前列腺液围绕龟头滑动摩擦，舌尖几乎舔到了龟头棱角和包皮系带处，咕噜咕噜的水声中，即便有唾液从紧裹肉棒的唇瓣见机流出也被迅速吸溜回去。
而与此同时，陈兴可也在卖力地亲吻吮吸舔舐肉棒，并在不久之后松开了揉弄睾丸的小手，另一只黑丝小手握住肉棒撸动的同时，秀丽的黑发抚过罗松的大腿。
陈兴可的刘海贴上了棒身根部，随着撸动肉棒的黑丝小手不时掀起又落下，她也张开樱桃小嘴来回，含住两颗睾丸舔弄吮吸，时而整个含住，时而含住半个，时而又哈着热气，吐着粉舌托住睾丸摇晃。
松开的黑丝小手，就搭在下面接住因此落下的唾液，又辅助爱抚着睾丸，吸着一个睾丸，另一个刚被吐出的睾丸，就被湿漉漉的黑丝小手抚摸揉弄。
虽然因为粗大的肉棒，挡住了她的脸蛋中间一大片看不太清，但罗松还是能看出，她现在的表情，绝对就不输她妹妹的淫荡。
似乎是察觉到罗松的目光，陈兴可一直躲闪低垂的黑亮眼眸，也抬起来看向罗松，但随即就又害羞得躲开，并在之后又抬起来……
俩人间就有一种，沉浸在这种好像初恋情侣的，暧昧氛围中的默契。
也不知是有点不爽，罗松注意力到了姐姐身上，又或者单纯吸鸡巴吸累了，陈兴萌淫荡的脸颊凹陷消去，鼓起来香腮让肉棒泡在温暖的唾液中，然后咕噜咕噜地动着小舌，搅动唾液卷舔过龟头各个角落，乃至将其半包裹缠绕地滑动。
然后再吞咽下唾液，骤然收紧口腔，让口腔嫩肉和小舌，黏腻地包裹贴紧肉棒，再猛的动起来螓首，绚丽如墨的秀发跳动间，陈兴萌亮泽樱粉的唇瓣，在肉棒上来回移动着，幅度越来越大，速度越来越快。
    “唔，兴萌，我要射了……”以鸡巴为中心扩散开麻意，已经忍不住要射精，罗松露出酸爽的表情。
闻言，陈兴萌螓首顿时动得更快，稚丽的小脸因过于用力而微微扭曲，美眸也趋于斗鸡眼。
脸颊腾起来闷闷的红晕，如同飞机杯套弄着，粗长壮硕肉棒的嘴穴更加收紧，每一下套弄，滑嫩的口腔都将肉棒，紧紧的吸附包裹摩擦挤榨。
让罗松敏感的龟头，撞在她娇软的小舌和软腭上，几乎插进食道中地，被更加紧致的喉咙口吸吮套弄到。
滋咕滋咕噗啾噗啾的淫靡水声伴奏间，陈兴萌紧裹肉棒的唇瓣间，飞溅流淌下晶莹的唾液，润滑了陈兴可撸动肉棒的，黑丝小手的同时，也被舔着睾丸的陈兴可接住吞掉。
罗松也终于忍耐不住，肉棒跳动起来，被陈兴可含在口中的睾丸紧缩抽动着，将精液泵到马眼狠狠喷发了出去。
“咕……”这时候，陈兴萌的小嘴对肉棒的套弄，才缓慢到逐渐停顿下来，竭力锁着唇瓣不让精液流出，让龟头压在舌根喉咙口上，把灼热粘稠的精液，顺畅地灌入食道中。
陈兴萌围着女仆项圈的雪白柔颈，鼓动着大口大口吞咽下，罗松宝贵的浓稠精液，期间喉咙口因此散发出的吸力，又让罗松龟头震颤酥麻不已，也让他把精液射的更加猛烈，爽得大脑都要空白。
沉浸在射精快感中，下半身好像都麻了，罗松看到陈兴萌的脸上，显出陶醉迷恋无比享受的神情，却是只感受着罗松的精液，强而有力地冲击在口腔深处，灌入食道或逆流充满口腔。
腥臭美味的味道，跳动在味蕾之上便已爽得白眼都不禁要翻起来，柔嫩丝滑的白丝腿夹着罗松的膝盖小腿摩擦着。
罗松可以感受到，女孩贴在自己腿上的。饱满嫩滑馒头肉屄已是湿泞不堪，发情之下子宫抽搐喷出的淫水，已经打湿了他的腿。
这时候最猛烈的第一波浓精，喷射也结束了，陈兴萌又动起来螓首，套弄吸吮着罗松还在射精的肉棒。
香腮逐渐鼓起来，精液混着因尝到令她上瘾的精液味道，而过多分泌的唾液充满了口腔，有些滴落出了唇瓣，便依然是被陈兴可，如一条让主人省心的听话小母狗般接住吞下解馋。
陈兴可和妹妹相似，却气质静美的脸上，也不禁露出淫荡迷醉的神情，为了能多尝几口妹妹遗漏的剩精，陈兴可一边顺着射精节奏撸动肉棒，一边吐舌舔着紧缩的睾丸，完美地辅助妹妹，将罗松的精液一滴不剩地榨干净。
真是好一对淫荡的，榨汁姬萝莉姐妹花啊。


       第一千二百一十章   爱吃精液的姐妹俩
       
       
感慨着，罗松就见陈兴萌缓缓吐出了，湿淋淋沾满精液和唾液的粗长肉棒，过程等同于用柔嫩的唇瓣紧裹住肉棒滑动摩擦，移动到龟头时，更是勾住了龟头棱角，紧紧吸附了好一会儿才滑动上去。
让龟头敏感处，被湿黏黏擦过的罗松，不由身体一颤，这时候再听到轻微的啵的一声，油亮亮淋了奶油般精液的龟头，终于离开了陈兴萌的销魂娇嫩小嘴，和陈兴萌迅速闭拢嘟起来的樱唇间，拉开几线湿滑粘稠的精液唾液丝线。
陈兴萌微微鼓着香腮，嘴里满满的都是和唾液相混的浓稠精液，然后就这么当着罗松的面，陈兴萌迷离着妩媚的美眸，好似能冒出爱心似的和罗松对视着。
一脸动情绯红地，含着精液漱口式地，让小舌在口腔内搅拌鼓动着，将精液细细咀嚼品尝，直到许久之后，才一脸陶醉满意地，咕噜咕噜咽下，张口吐出一口，浓郁精液味道的热气。
而就在陈兴萌表演吞精的同时，陈兴可也从睾丸一路从下往上舔过去，将肉棒上粘稠向下滑落的，唾液和精液通通舔干净。
再刺溜刺溜地，把龟头上的精液也嘬吸光，最后啵啵地亲吻着龟头，黑丝小手一只撸动着肉棒，一只揉弄着睾丸，温柔地吐舌挑逗刺激着马眼，把其中溢出的最后几缕残精吸出，一脸欣喜淫荡地咽下。
罗松上看下看，双胞胎姐妹俩的，色情美丽怎么也看不够，能被可爱的双胞胎姐妹俩这样服侍，这世上不会有比他更幸福的男人了。
这不，陈兴可还在亲吻吮吸舔舐着他的龟头，陈兴萌那里又大张开水润的樱唇，垂下湿漉漉的粉舌耷拉在下唇上，哈出浓郁精液气息的同时，向他展示着粉腻口腔中的全景了。
罗松可以清晰看到，陈兴萌已经基本把精液全咽下去了，但在洁白的贝齿上还留了一点，水膜似的覆盖在上面，和唾液混着相互垂连在上下牙齿和舌苔上。
而陈兴萌口腔深处的软腭和喉咙口，还在如同肉棒插在其中时那样，不断前前后后收缩扩张着，小舌头垂下的喉咙口都还滴落着白浊的精液，但依旧仿佛吃不够精液一般饥渴好色。
于是，陈兴可立刻就感受到，口中罗松的龟头残精流完后，又开始流大量的前列腺液了，且坚硬硕大炙热依旧，让她迷恋不已地舔了又舔。
“罗叔晨起的，第一发浓精……真是太美味了~人家根本吃不够呢~……”张着小嘴吐着粉舌，陈兴萌略有些含糊不清地，说着淫荡的话语，又低头看了眼辛勤吸着罗松龟头的姐姐，陈兴萌舔着唇，淫媚地笑起来，“不过谁让我不但是，个好女儿还是好妹妹呢，姐姐，罗叔接下来的第二发精液就让你独占了哦~……”
陈兴可闻言，吸着龟头的动作顿时一乱，脸色更为诱人的绯红，但并没有出言反对，只是对于这种明明彼此心有灵犀的事，妹妹每次还都要说出来，实在感到无奈又羞耻，哪怕知道这是属于情趣的一环……但她就是天生脸皮薄不能适应。
对此，陈兴萌和罗松都笑而不语，齐刷刷想到：迫害【姐姐】陈兴可真有意思呀……
想着，罗松忍不住伸手将大拇指，插入了陈兴萌那张说话淫荡，吃起来鸡巴，吞起来精液也更淫荡的软嫩湿滑小嘴里搅拌，一时间让陈兴萌发出可怜的呜呜声伴奏噗噜噜的水声。
罗松享受着，陈兴萌口腔唇舌的美好柔软水嫩触感，虽然并没有太大的快感，但视觉上绝对是极佳的至尊体验，能这样随意玩弄一位，对你予取予求的淫荡初一美萝莉的小嘴。
而且她还在最初的慌乱后马上变得配合，热情逢迎地舔舐吸吮着你的手指，心理上的征服感满足感简直不要太高。
“你这小淫娃，小时候就不该让你妈给你喂奶喝，应该直接射精给你当母乳吃。”罗松说着，想到那变态荒诞的画面，仿佛玷污了曾经虽然辛苦，却也很温馨地拉扯两个小婴儿女孩长大的日子，有种莫名的爽感。
“噗噜……这么想起来……呲溜……确实有点可惜呢……要是罗叔……你早点知道我和姐姐这么淫荡的话……噗噜……我们就能从小吃罗松的精液长大了呢~”一边淫荡说着，陈兴萌一边吸吮舔舐着罗松的手指。
粉舌缠绕上去，甚至探出唇外舌尖几乎触到罗松的虎口，唾液哗哗滴落到下面陈兴可的秀发上，打湿了女仆发箍，
让陈兴可无语地，把肉棒握住压倒向左侧，才避开了这唾液雨滴，同时心里腹诽：“兴萌你这家伙，不要擅作主张就把我想得和你一样淫荡呀……明明都是你带坏的我……按理说，也是你比我更淫荡……”
“而且，从小就吃罗叔的精液长大什么的，未免也太变态了！”
虽然想是这么想的，但陈兴可的身体反应却比陈兴萌还要兴奋，浑身白皙如玉的肌肤都透出了醉酒似的粉红，体温直线升高。
黑发黏在脸上稍微遮挡住她，害羞而淫媚更增的神情，甚至比陈兴萌的口嗨还要更进一步，已经把罗松的肉棒幻想成奶嘴，自己就是刚出生的小婴儿，吸着肉棒渴望精液母乳将自己喂饱……
感受到腿上，被陈兴可流出的淫液大片打湿，玲珑的娇躯也变得更热，龟头被陈兴可含在口中，更是十分直观地感受到了腔内的唾液增多，温度升高，再把陈兴可愈演愈烈的娇媚淫态看在眼里，罗松哪还不知道陈兴可因为他和陈兴萌的对话而更加兴奋了，顿时心中暗笑：我闷骚的好女儿啊，你的淫荡程度恐怕不输给你的妹妹哦……
    同时罗松也想到一个有趣的玩法，心情愉悦地暂时压在心中打算等待之后实践，反正今天这个教师节，他就是要各种花活都玩一遍，把双胞胎姐妹俩淫荡的肉体，尽情享用个痛快啊！
差不多也玩够了陈兴萌的小嘴，最后扣住陈兴萌的口腔嫩肉，让她脸颊上凸起鼓包，唇瓣被迫拉扯成偏向大拇指方向的椭圆，如此欣赏了一番女孩，色情吐出滴着唾液的粉舌和整齐的贝齿，仿佛流着光的樱唇和湿腻粉亮的口腔。
罗松这才将大拇指拔出，拍拍陈兴萌戴着女仆发箍的发顶，柔声道，“虽然不是婴儿了，但你们在我眼里也是小孩子啊，也算吃着我的精液长大了吧！”
“呵呵，时间过得还真是快啊，明明感觉不久前你们还是那么小小一只，结果转眼就成长为，天天勾引我和我做爱的肉便器母狗性奴了，也不知道你们以后会又会长得多淫荡漂亮……”
“以后的事谁说得准呢，不过为了让我们成长得更加淫荡漂亮，罗叔你可一直操我们，每天都用大鸡巴喂我们吃精液，一天都不许漏哦，就算等到我们长大了以后，也要每天和我们做爱~”用白丝长手套包裹的小手，擦了擦唇边的唾液，陈兴萌纤长的手指，搭在润泽流光的唇瓣上，淫媚中含着深情地说道。
陈兴可也听出来了，陈兴萌的意思就是要一直陪着罗松，虽然已经说过很多次了，但陪伴就是最长情的告白这句话还是适用，只要想到之后的日子，他们也会一直待在一起快快乐乐地生活和做爱，心中就浓浓的满是爱意和暖意。
“呵，这不是理所当然吗，从你们做了我的小母狗后，我什么时候离开过你们，而且有你们这样淫荡可爱的姐妹花小母狗，我怎么会舍得哪怕有一天不操你们，就算是要出门办事，也绝对会带着你们做泄欲飞机杯啊。”罗松也心中一暖的笑道。
“那真是太好了，我和姐姐要一辈子都做罗叔的泄欲飞机杯！嘻嘻嘻，人家都已经想到以后生下来罗叔的孩子，一边给她喂奶一边被罗叔操的美好画面了呢。”
“噢对了，到时候就可以给她喂罗松的精液加母乳啦，唔，一想到还没出生的小家伙，还是小婴儿时就能吃着罗叔的精液长大，是我和姐姐都没有过的体验，搞得我都有点嫉妒了呢。”陈兴萌兴奋地说着的同时还真的撅着樱唇流露出不爽的表情。
“你想得未免太远了……”罗松无语地屈指弹了下陈兴萌的额头。
“罗叔你真是不解风情呀，略——”夸张地捂着额头装出痛色，陈兴萌朝罗松吐舌做着鬼脸，又话锋一转，伏低螓首凑近肉棒媚笑道，“像这样可恶的叔叔，我要狠狠地榨出你的精液报复！”
    “呵呵呵。”罗松也笑起来，而后再度躺平享受两个女孩的侍奉口交。
见陈兴萌加入，陈兴可立刻就啵的一声吐出了龟头，让陈兴萌也能占据一侧舔到半个龟头，陈兴萌不禁感动道，“姐姐真是太好了，最喜欢姐姐了~”。
然后就和陈兴可一左一右舔着龟头，粉舌长长吐出地上下移动，或圆周转动着将龟头棱角到马眼舔舐摩擦，甚至姐妹俩的粉舌还压着龟头触到了一起，这让陈兴可瞪大了眼睛，害羞不已，但被陈兴萌恶趣味的眼神一看，就知道要如何配合。
于是姐妹俩就那么，每次都以互相碰触到对方的舌尖为目的地卷舔龟头，香甜湿滑的唾液不断分泌着，混着前列腺液顺着龟头流到棒身，整根肉棒和睾丸都被唾液打湿而华亮反光，滋滋噜噜的淫靡水声不绝于耳。
流满肉棒的唾液，紧接着就被她们四只丝质长手套包裹的小手，当做润滑剂或撸动着肉棒或揉弄着睾丸。
而罗松的肉棒之粗长，粗到双胞胎姐妹俩的纤纤小手，根本无法让大拇指其他手指触碰到的合握住，长到哪怕减去龟头让双胞胎姐妹俩的四只小手全握上去也仍然有所剩余。
何况双胞胎姐妹俩，要分出一两只照顾睾丸，所以只有两三只小手撸动着棒身，也就是勉强刚好在幅度适中，不扯到皮的情况下，将整根棒身撸动摩擦到的程度。


     第一千二百一十一章  爱吃精液的姐妹俩二
     
          
感受着手下的肉棒越来越烫，越来越硬，察觉到罗松，已经有了射精欲望的陈兴可和陈兴萌再接再厉，三只黑丝白丝小手以极其具有韵律的节奏配合撸动肉棒。
最上面的一只撸动的同时微微旋转，让柔嫩滑腻的手心将棒身最大限度的摩擦，中间的的一只，则五指灵活的如弹琴一般，轻轻拨动压迫着棒身。
而最下面一只，则在套弄中时而牵扯着，唾液前列腺液银丝地张开时而将肉棒紧握，三只小手在中间粗，两头相对细的纺锤形棒身上交错套弄着，不时将微微陷入棒身的手指碰到一起。
    肉棒就如同，被不均匀分布的十几道，丝滑湿腻肉环不规则地时轻时重套弄着，加上那只在抚弄睾丸的小手，在如此爱抚之下，罗松已是绷紧神经跃跃欲射了。
而陈兴可和陈兴萌上面的攻势，也发生了转变，不再只是单纯舔舐，而是在用粉舌顶舔了一下龟头，在马眼出完成彼此舌尖的会合后，将唇瓣印上去包裹住龟头。
硕大的龟头被包进去大半个，双胞胎姐妹俩彼此的琼鼻碰到一起，包住龟头的上唇也互相接触到，粉舌搅动擦拭着口中的龟头，然后又分开相触的上唇，让马眼露出来闭眼深吻住龟头两侧。
简直就像是和情人接吻一样深情，又好像是隔着肉棒，在进行姐妹百合的贴贴接吻，真是无比色情又养眼。
而当她们睁开眼，水盈盈的美眸已经意乱情迷，再侧头移动着唇舌，绕着龟头微微旋转吻到刚才没吻到的位置，陈兴萌吻到了正面的冠状沟，陈兴可吻到了背面的包皮系带，龟头都因她们的深吻而微微扭转，罗松攥紧拳头，已是快要爆射了。
终于，在双胞胎姐妹俩又一次碰到彼此琼鼻和唇瓣的时候，她们感受到了肉棒的剧烈搏动，她们小手撸动肉棒的节奏顿时变得缓慢且沉重，不再花里胡哨。
抚摸睾丸的小手，更是只轻轻用软糯的指头，叩击着紧缩的睾丸做着最后的催促，陈兴萌也恋恋不舍地，舔了下圆滚滚胀大到极限的龟头后便让出龟头，去用粉舌缠绕舔舐她们，撸动节奏迟缓后，而没撸到的一小截青筋暴跳的棒身。
而陈兴可也如愿以偿地，一口吞进整个龟头地用香舌顶舔着大张开的马眼，感受着龟头的跳动。
果不其然在下一瞬，浓烈腥臭的精液便从马眼中喷射了出来，一股股的炙热又强劲，把她的小舌都喷麻，极致新鲜的精液味道在味蕾上扩散开。
陈兴可弯月也似的纤眉微微颤动着，水雾朦胧的美眸迷离地瞳孔都不禁扩散，完全沉浸在罗松精液让她上瘾，仿佛大脑都被侵犯得发麻的粘稠腥臭中，呼吸都屏住，滚动着喉咙，将几乎是立刻就充满口腔的精液，一股股咽下，但仍旧有许多精液逆流溢出，便宜了陈兴萌。
等精液射势减弱，和之前的陈兴萌一样，香腮微鼓的陈兴可，含着一嘴精液啾啵一声地吐出了龟头，还在溢出精液的龟头和陈兴可唇瓣间粘稠的一线精液唾液断裂。
同时肉棒也因骤然的吸力摇晃了下，接着就被陈兴萌用唇舌在肉棒上滑擦着移动到龟头上地将其含住，贪婪地接住最后一波精液。
而就在陈兴萌贪淫地吞吸着龟头的同时，陈兴可将嫣红的小脸转向罗松，压下去羞耻地，向罗松微微张开小嘴，展示里面完全被白浊精液淹没的口腔。
    然后再闭上樱唇，眨着眼睛细嚼慢咽地，一边用舌头搅拌品尝着精液一边将其咽下，每咽下一点，都要再张开嘴，给罗松看看具体的变化。
从满溢白浊到白浊下降到粉舌之下，再到只能在下牙床看到，最后几乎完全不见，这时陈兴可再吐出来香舌，垂落下一线混着些许浑浊精液的唾液，到罗松小腹上地，向罗松展示和之前满溢白浊的口腔截然不同。
只在口腔肉壁牙齿之间，黏连悬挂着些许唾液和稀薄精液的干净粉腻口腔，彰显着她身为罗松的精液肉壶小母狗，不输妹妹的称职。
“哈……罗叔……”吐着满是精液味道的热气，陈兴可害羞而依恋地说着这两个字。
“兴可，你做得很好哦，是让我自豪的小母狗呢……”罗松伸手摸着陈兴可的小脑袋以示嘉许，可爱乖巧的双胞胎姐妹俩最贪恋他的摸头了，果不其然就见陈兴可闭眼沉醉地享受着罗松的抚摸，并不时微微摇动螓首用头发蹭着罗松的手掌。
“啊，罗叔，我也要嘛~”陈兴萌见状，连鸡巴都不舔了，吐出来龟头冲罗松撒娇着。
罗松失笑着伸出另一只手，于是姐妹俩就这么，在罗松的摸头下乖乖去做，最后的清理口交了。
再度围绕着龟头，不时侧头交替含住龟头的不同位置，清理着上面的精液，并不时深吻住龟头前段吸出尿道里的残留精液，当肉棒彻底干净后，更是舌吻到一起贪恋地汲取交换着对方口中的精液和香甜的唾液。
当她们娇软的唇瓣分开，拉出数道细细的唾液银丝，垂落到罗松两度射精也依然坚挺的鸡巴上，哈啊哈啊喘着气地对视着时，陈兴萌主动道，“姐姐，罗叔今天射在嘴里的第一发精液被我独占了，射在穴里的第一发精液就交给你来吧~”
“嗯，谢谢你，妹妹……”陈兴可低垂下螓首，小脸害羞而兴奋地通红。
真是感人的姐妹情，罗松乐见其成，后宫和谐再好不过了。
想着，无需多言，恋恋不舍地又亲吻舔了舔肉棒，小手在肉棒上撸了撸，陈兴萌才让出位置，撅着雪臀爬到旁边，小手拉住罗松一只健壮的臂膀，压到滑嫩温软的娇躯下。
陈兴萌被网纱情趣内衣包裹的，挺翘美乳摩擦着罗松的大臂，内衣开口中露出的柔韧乳头，肉贴肉地刮过罗松的皮肤，微痒又舒服。
再把一双，包裹白丝吊带袜的纤长美腿，在床上以膝盖和足趾支撑体重地微微屈起，陈兴萌柔嫩的腿心，夹住了罗松的小臂摩擦。
手腕手掌被淫水打湿，罗松稍微一动，往上就能摸到女孩软嫩的少女美臀，往下则能摸到女孩饱满肥嫩的流水肉屄，不禁懂了陈兴萌的意思。
和抬眼间眉目传情，姿态动人的美萝莉女孩相视一笑，罗松大手一张，便将陈兴萌软弹嫩滑的臀肉抓在手中肆意揉捏。
“啊……爸爸……请随意玩弄你的淫荡小婊子女儿吧……”发出着娇喘，陈兴萌美眸含春的求欢，而后一手搭在罗松的肩膀上，一手搓捏起罗松的一只乳头。
绚丽璀璨的秀发，洒满罗松的胸膛，摇晃抚动着，螓首伏低小狗喝水似的，来回吐出粉舌舔舐罗松的另一只乳头，透明湿滑的香涎，已经在罗松胸膛上，形成了华亮的小水洼。
感受着胸上扩散开的快感电流，罗松揉捏享受着陈兴萌臀肉美妙柔软触感，时不时用手指，触摸刮过陈兴萌内裤包覆着的，肥美阴唇和内裤开口中露出的浅浅肉缝，
从中流出的淫水将他的手掌打湿，也让陈兴萌一边舔着他的乳头一边娇喘轻颤，哈出的如兰气息喷的他肌肤痒痒的，而就在同时，陈兴可那边也进入了正题。
只见陈兴可穿着，除了女仆项圈女仆短裙以外，就和她本身文静温柔性格反差极大的，黑色情趣内衣，黑丝吊带袜，黑丝长手套，仿佛伪装成小恶魔的天使一般的，娇少女玉体立了起来。
唇边还沾着缕缕的精液，玉靥绯红，浑身香汗淋漓，如雪如玉的肌肤遍布晶莹滚落的汗珠，反射着炫目的肤光。
如墨的秀发湿哒哒黏在脸上，被她抬起一只包裹黑丝长手套的纤纤小手捋顺垂落，小动作中流露出反差感极大的少妇风情，成熟而青涩，妖媚而纯洁，像是天使，又像是魅魔，让人看着就心旌摇曳，痴傻发呆。
陈兴可含羞带俏的水润润美眸，眯着低垂下看向罗松，因为兴奋而不断暴跳的肉棒，小脸带着微微的紧张和浓浓的渴望。
陈兴可略微颤抖地，探出黑丝小手将其抓住，而后微微动着呈现跪坐姿势，将黑丝小腿压在了罗松大腿上的，一双纤长柔润美腿调整姿势。
    调整姿势期间，陈兴可圆润紧实的大腿因此而大大打开，丝袜吊带或更紧贴的勒进大腿肉或松垮拱起。
柔嫩的大腿内侧美肉紧绷着，肥美的幼女肉屄也更加贲突饱满，悬在空中，被精美的黑色情趣内裤装饰着，一切都显得那么性感惹火，让罗松看得眼睛都直了，为陈兴可羞涩而淫荡的姿态而沉迷。
只见陈兴可从内裤开口中，露出的粉色一线天肉缝，持续滴落着清亮拉丝的淫液，到他两腿之间的床单上，并逐渐随着陈兴可向着肉棒接近的移动滴落到了睾丸上。
同时陈兴可臀后的，一双柔滑黑丝美足，就这么足背贴在他的大腿内侧滑动着，九十斤不到的体重，完全没让罗松感觉到太大的重量，或被陈兴可纤细的小腿硌到。
倒不如说姐妹俩的娇躯，柔软得就像没有骨头，不只是柔韧性上，字面意义上也因为滑润的肌肤，美肉包裹着骨骼而几乎感觉不到骨头存在。
反倒因此更加亲密地肉贴肉，感受到了陈兴可美腿嫩足的丝滑柔嫩，移动间肌肤摩擦产生的稍微酥痒反倒让他性欲更盛。


      第一千二百一十二章  肏双胞胎小姐妹
      
      
      
终于差不多调整好了姿势，陈兴可稍微后仰着上身，将滴着淫水的白虎馒头肉穴，贴到了罗松的肉棒上。
纵然陈兴可因为跪坐姿势而悬空着肉穴，罗松二十来公分的粗长肉棒，也轻松几乎抵达了，她围在肋下的女仆短裙，下方的小巧可爱肚脐，绝对是轻松就能插到子宫的长度。
让陈兴可光是眼睛看着肉棒，小手抓着肉棒，还装载着昨晚注满的精液的淫乱子宫，隔着薄薄的肚皮感受着肉棒，就已是大脑几乎都被肉棒的热度烫的空白。
无数淫荡的性幻想，让她还没被肉棒真正插入就已几乎高潮，贴着滚烫肉棒的白虎肉屄温度甚至将其反超过，一缕缕透明温热的淫液溢出顺着棒身流满睾丸。
“哈…哈…哈啊~~”
深呼吸了好一会儿，陈兴可才平复下来心情，小手张开将肉棒硕大的龟头，牢牢按在柔软的小腹上几乎陷进其中，然后轻轻提起雪臀，扭着纤腰，让浅浅嫩嫩的粉色肉缝和肉棒摩擦着往上滑动去。
    棒身嵌入肉缝中愈来愈深邃，肥嫩的阴唇几乎如同一张小嘴般要将肉棒含住，同时压在小腹上的龟头也在逆向移动。
这般素股顿时就令罗松爽得倒吸凉气，又被陈兴萌见状加重了舔乳头和捏乳头的攻势，罗松的肉棒愈发胀大了。
棱角分明的龟头，刮在蕾丝吊袜带上，将其轻微拉扯，离了陈兴可的肌肤，然后又在白嫩的软肉上，留下一长串的前列腺液湿痕。
陈兴可似乎也注意到罗松十分受用，于是来回用小腹和肉屄摩擦着肉棒好一阵，直到自己都不禁小小高潮了一下。
咿呀淫叫着仰着小脸，绷紧臀后黑丝美足地喷出大股淫水，让整根肉棒贴着肉缝的一侧，和睾丸都完全被淫液浸湿才罢休。
大张着唾液黏连的樱唇，哈啊哈啊地喘息着，夜空般黑亮的美眸已有些失焦，陈兴可勉力提着酥软的身子，抬臀让龟头碰到了肉缝。
然后本来按着龟头的黑丝小手，下移抓住肉棒根部，摇着纤腰让龟头抵住已经分开许多的湿润阴唇，再一狠心闭上一只眼把雪臀一落。
那道，细得仿佛连尾指都插不进去的肉缝，便噗呲一声在淫水与前列腺液的润滑下，顺着龟头的轮廓将其吞了进去。
让饱满的阴唇，被粗硕的肉棒微微挤压变形，并勾扯得翻卷地，将肉棒吞入了十公分左右。
只是进入陈兴可，堪称名器的白虎肉穴里十公分左右，还有一半鸡巴在外面呢，罗松就感觉插到了，陈兴可明明昨晚还被操到合不拢，但经过一夜冷却，便已恢复到处子般紧致的娇嫩小穴最深处。
陈兴可未被抽插拓展的小穴长度，也就十公分不到，此时此刻已是完全被肉棒填满，罗松只觉肉棒骤然进入，就像是强行插入一团半固体的温水中。
肉棒前进着，推挤开穴肉的同时，被女孩湿滑多褶的紧窄穴肉，重重叠叠地紧咬摩擦过，柔腻的肉褶紧紧吸附在肉棒上，肉棒进入小穴的每一寸，都可以感受到无数肉刷按摩挤榨的极致快感。
    又像是被重重柔嫩的肉环紧箍住，尤其进入到最深处后，龟头理所当然地顶撞到少女酥软娇嫩的子宫颈，被子宫颈深吻咬住，更是让罗松马眼酥麻，好险才压住了射精的欲望。
而相比罗松的余裕，陈兴可就显得狼狈许多，骤然让肉棒填满肉穴，即便她心有准备也依然被肉棒狠狠扩张开小穴，挤压勾扯耕耘过穴肉。
将其粗暴扩张产生的微微疼痛，和比疼痛强烈上不知多少倍的快感电流，冲击得大脑几乎空白，简直就好像大脑都被鸡巴填满捣碎了什么都无法思考了。
等陈兴可回过神来，快感已经如同火烧电击般贯穿了全身，浸透了骨髓，让她激烈地高潮，娇躯狂颤着后仰。
一股股淫水喷洒浇灌在龟头上，从阴唇间大量溢出顺着未插入的肉棒往下流，陈兴可包裹黑丝长手套的纤长藕臂绷直，双手反手按在罗松的大腿上，大小腿重新重叠在一起的美腿也剧烈颤抖，若非被她自己的体重压着，估计就踢蹬出去了，
螓首更是猛的仰起，双眸瞪到最大且瞳孔缩小，黑发飘扬间，粉舌高高吐出顶到空中，娇媚婉转的淫叫悲鸣从她口中漏出：
“唔咿咿——~~嗯~~噢噢噢噢噢~~啊~~嗯~~~啊啊啊~~”
“刚插进去就高潮了，姐姐也太淫荡了吧，好羡慕哦。”陈兴萌看热闹不嫌事大地侧头看着高潮的姐姐戏谑说着，又怂恿罗松，“主人爸爸，你快乘胜追击，让姐姐高潮个爽再用精液把她的淫乱小穴灌满吧~”
“呵呵。”罗松不置可否，只是稍微挺胯地，让肉棒在陈兴可因高潮，而疯狂蠕动收紧，像是要排出肉棒，又像是要把肉棒往深处吸的小穴里搅动。
一边享受着肉棒，被淫水冲刷的酥麻快感，粗硬的龟头，也一边重重研磨着，深处那细小的柔嫩子宫颈，将其松软地顶开深入，令其抽搐着，喷出些许昨晚灌入其中的精液。
    比充满整个肉穴的淫液，温度更高的龟头和肉棒，带给罗松丝丝缕缕暖融快感的同时，裹挟着白浊的颜色，溢出了陈兴可的阴唇，顺着穴外的肉棒滑落在罗松的阴毛丛中。
“啊啊啊！~~嗯呜呜呜~~啊~~…呼~~啊!~~嗯~~…咿——~~”小穴被肉棒搅动，子宫被龟头研磨，子宫内的精液，还逆流冲刷过子宫内壁与子宫颈，陈兴可不禁摇缠着身子，淫叫悲鸣声顿时又像是泄了闸一样酥媚飘出。
原本仰起的脑袋慢慢低垂下来，粉舌收不回地耷拉在下唇上流淌滴落着香涎，视线涣散的双眸迷离眯着满是水雾。
小脸晕着晚霞似的潮红，一缕水雾化成的泪珠从左眼滑出，打湿了绝美的玉靥轮廓，和香涎一起混着从白皙的下巴处滴落。
就好像天上三千弱水化成了玉人，又被肉棒硬生生干化了，妩媚的淫态叫人忍不住想要更加欺负和爆肏。
罗松也是咽着口水好不容易才忍住，等待陈兴可下一步动作。
陈兴可把反撑的黑丝小手，抬起来按在了罗松的小腹上，陈兴可身子从后仰变成了前倾，然后她就这么按着罗松的小腹，颤着娇小的身子适应了好一会儿，终于从结合部溢出的淫液减少，最强烈的高潮过去了。
陈兴可纤细的手指屈起来地，用指头按着罗松结实的腹肌借力，艰难地摇晃起落着粉胯娇臀，套弄起粗长壮硕宛，如一根坚不可摧的黑铁柱般，插在她湿腻肉穴中的肉棒。
“嗯呜呜呜~~呼呼~~呀~~啊啊啊~~哈啊~~…嗯呜呜呜~~”
娇媚喘息着，因为才高潮过，害怕套弄地太快一下子就又高潮了，所以陈兴可选择循序渐进，起落腰臀套弄肉棒的速度和节奏都很慢，让白软小腹上凸起的肉棒形状，缓缓上下移动着。
但肚皮里面，紧密和肉棒贴在一起的，黏糊糊穴肉却难以移动，娇嫩小穴上丰富的褶皱，仿佛无数柔软的肉触，牢牢贴合肉棒形状的将其吸附，重重地缠绕旋转蠕动抓紧着肉棒。


     第一千二百一十三章  被开宫爆肏
     
     
陈兴可腰臀的起落架，只是给予了这些穴肉不同的力度，或轻或重地紧裹按摩着肉棒，偏偏那最深处的子宫，又最为活跃欢快地如同一张淫荡小嘴般，收缩又扩张地将龟头前段不断地吞进又吐出。
    子宫里的精液和淫液，混着不断冲刷着龟头，让罗松不禁深呼吸长叹气，绷紧了下身才锁住精关没在这般挤榨下一泄如注。
忽的，罗松感到乳头一疼，走神间险些就忍不住将精液爆射了出去。
毫无疑问是陈兴萌干的，她用细小的贝齿时轻时重地啮咬着罗松的乳头，见罗松看过来，又张大嘴低头在罗松胸肌上，留下一道细小牙印，才撩撩秀发露出甜美调皮的笑容，“罗叔好逊哦，这么快就又要射了吗？这么容易就输给姐姐的小穴，真是杂鱼肉棒呢。”
说着又看向娇喘吁吁，费力套弄肉棒的陈兴可，“姐姐也是，一被罗叔的肉棒插进去就高潮了，没动几下就又受不了了，和罗叔的杂鱼肉棒真是般配呢。”
虽然知道陈兴萌就是故意的转移他注意力，勾引他玩弄自己的淫荡肉体，但罗松还是有点被激怒了，当即决定给这小妮子点颜色瞧瞧。
“杂鱼在说谁是杂鱼呢。”罗松原本揉捏着陈兴萌粉嫩娇臀的手掌，向下一摸便确认了她饱满肉穴的形状和肉缝所在。
先重重揉搓了下，陈兴萌湿漉漉粘着情趣内裤的肥美阴唇，令她刹那间就娇喘出声，然后手指就着淫水的润滑轻松插入了紧致的穴肉之中抽插抠挖。
“明明长着最杂鱼的小穴还这么嚣张，真是欠教训的小母狗，给我用力夹着小穴好好反省吧！”加重着手上动作，罗松恶狠狠道。
噗嗤噗嗤的水声中，陈兴萌脸上哪还有刚才的嚣张，樱唇大张着，星辰般的美眸上看，一手抓紧罗松的肩膀，一手在罗松的胸膛上抓挠。
透过白丝长手套，可以看见她指节都发白了，而后更是粉舌吐出，颤抖着身子和大腿夹住罗松小臂的纤长双腿，膝盖还合拢着，小腿却在床上分开，踮着白丝小脚，在丝袜下透出粉色的足跟抬起。
    白丝足趾把床单搅得一片纷乱的同时，和下面喷出大量淫水的小嘴一样，从小巧的香舌上滴落下大量的唾液，淋在罗松胸膛上她自己咬出来的牙印上。
“嗯噢噢噢~~呼呼~~呀~~啊啊啊啊啊！~~爸爸~~说的对~~哈啊~~……人家的小穴~~…嗯呜呜呜呜~~就是最杂鱼的~~啊~~好棒~~对不起~~刚才得意忘形了~~嗯呜呜呜~~人家会用力夹着小穴给主人爸爸玩的~~噢噢噢！~~只是被爸爸的手指~~哈啊~~玩弄~~就要去了噢噢噢~~”宝石般的美眸盈着水雾，陈兴萌脸上根本没有吃瘪的慌张羞耻，只有满满的如愿以偿的极度喜悦。
被罗松粗糙手指抽插抠挖着的肉穴，似乎都感应到主人的欢喜，伴随手指抠挖抽插的节奏，不断收紧绞吸着手指，将其拉向小穴更深处。
到后面甚至罗松手指不动，都可以感受到女孩的穴肉蠕动着，将他的手指吞进吐出，被陈兴萌潮吹的淫水温热地浸泡，顺着手指一直流满了罗松的手掌。
暂时收拾了陈兴萌，罗松快意不已，再看另一边，陈兴可也渐入佳境了，在一次次的套弄中，浅窄湿滑的粉嫩小屄，把肉棒吞得越来越深，从十公分吞到了十五公分。
小穴被肉棒填满拉长，子宫都被龟头压扁，稍微一摇腰臀都仿佛要被龟头捣弄出汁来似的，不对，不是似的，而是真就捣出了汁，在这般压迫下，陈兴可子宫里的精液几乎全被挤了出来，热热地冲刷得罗松肉棒酥麻麻的同时，把整根肉棒弄得淋了奶油一样白浊。
    淫水汹涌流出，陈兴可持续得保持着间歇性小小高潮的状态，时不时抽搐痉挛下身子，闭眼咬牙又张嘴吐舌的娇喘淫叫着。
陈兴可摇动腰臀的频率开始变快，再度变换了姿势，将按在罗松小腹上的黑丝小手，抬起来落在了身后两侧的床单上，使得曼妙的萝莉胴体后仰，挺着黑色情趣内衣包裹的娇嫩美乳，和浮现着肉棒形状的白软小腹。
陈兴可软嫩的黑丝美足足背，贴着罗松的大腿内侧滑动摩擦，扭腰摆臀地将插在肉穴中的肉棒湿湿软软紧紧的套弄。
叽咕叽咕的水声中，淫水飞溅打湿了罗松的肉棒睾丸小腹和大腿，也把她臀后的黑丝美足浇湿成半透明。
濡湿的黑丝美足，随着她套弄着肉棒而晃动着，不时把湿透黑丝的软糯足趾，碰到罗松垂下的沉重睾丸，让罗松产生出别样的酥麻快感。
“嗯噢噢噢~~呼呼~~呀~~好舒服~~爸爸的肉棒~~好棒~~哈啊~~要升天了啊啊啊~~…嗯呜呜呜~~啊~~爸爸~~主人爸爸~~”
开始了，因为快感而精神恍惚，被文静害羞性格压制的淫荡本性上浮，陈兴可开始如陈兴萌一般，在喘息娇吟的间隙中加入淫语了，且到最后毫无意外地，变成了复读淫叫着罗松两字，每次叫罗松她娇嫩的淫穴都会把肉棒缠绕得更紧。
处于这半梦半醒，破罐破摔的状态，陈兴可虽然清楚知道，自己多么淫荡地说出了什么，但又能借口意识不清，放下平日里的道德伪装，尽情享受和罗松做爱的快乐。
淫语带来的羞耻，更加放大了她的快感，陈兴可没多久，就又迎来预料中绝不会让她失望的绝顶高潮。
“嗯啊啊啊啊~~”
悠长地淫叫着，摇颤着腰臀，臀后的黑丝美足十根玉润秀气的足趾紧紧蜷缩，本就后仰的身子更加向后仰去。
按在床上的黑丝小手，五指张开又紧紧抓住床单，螓首却低垂下，精巧的下巴抵着锁骨，浑身都因为贯穿四肢百骸，带来的快感而痉挛抽搐，陈兴可媚意如丝的美眸，扑闪着翠羽似的漂亮睫毛，溢出几许幸福的泪水。
绝美的绯色容颜，晕开欲仙欲死的淫荡神情，润泽的樱唇张开，粉舌半吐不吐，香涎从嫩白的唇角蜿蜒流下，打湿了黑色薄纱内衣开口中，挺立着粉腻乳头的娇嫩美乳。
陈兴可泛着酥粉颜色的玉白胴体，浑身上下都沁出大片香汗，在颤抖痉挛中荡漾着白腻的炫目肉光，浸透了包裹双手双腿的黑丝长手套和黑丝吊带袜。
    这还只是表面能看到的，而罗松能用肉棒感觉到的，就绝不下于视觉冲击之大，陈兴可高潮刚开始，软嫩的宫颈肉环便死死的咬住龟头吮吸研磨，子宫抽搐着喷出一股股温热淫液浇灌龟头的同时。
陈兴可紧窄的肉穴，也紧缩着裹绞住肉棒生怕它抽离似的，剧烈聚拢并蠕动的重重淫肉褶皱紧紧吸附按摩着肉棒每一寸，给予着罗松莫大的快感。
而当陈兴可后仰娇躯，纤腰的扭动和脊背的弯折都传递到肉穴中，让穴肉某几处或拉伸或堆叠的挤压摩擦肉棒，也让肉棒插得更深，粗硬圆硕的龟头更加深陷进娇软的宫颈之中，被湿腻腻地裹擦刺激丰富密集的神经，激发出无比强烈的快感。
在这极致的快感刺激下，罗松猛的打了个寒颤，尾椎处腾起的触电般酥麻快意直贯天灵，不自觉地顶起胯来，狠狠抽插了几下女孩无比湿滑紧窄的高潮嫩穴。
龟头狠狠刮擦勾扯了几下，子宫颈和附近的淫肉褶皱，让还处在高潮中的陈兴可，更加狂乱地颤抖痉挛着，香汗淋漓的娇躯。
臀后足背贴着，罗松大腿内侧的黑丝美足蜷缩得更紧，向中间合拢碰触到了罗松抽动着的硕大睾丸，蜷缩的足趾柔柔得摇晃摩擦在上面。
这下就好像终于点燃了导火索，在睾丸被陈兴可丝足，摩擦的酥麻快感催化下，一瞬间酣畅淋漓的射精快感，占据满了罗松的大脑。
罗松脑子里只剩下射精的念头，卵袋有些胀痛的一抽一抽，罗松一边重重抽插摩擦着陈兴可的嫩穴和子宫，仿佛每一下都会有电流激荡，一边将精液最大力地迸射了出去。
“嗯噢噢噢~~要死了~~要死了~~啊啊啊啊啊！~~噢噢噢!~~！~~爸爸~~……爸爸的精液~~射进来了呜呜呜~~爸爸~~主人~~罗叔~~喜欢~~最喜欢~~最喜欢罗爸爸了呜呜呜~~去了去了嘤嘤嘤~~”
    滚烫粘稠的精液，喷打在陈兴可未熟，却已被侵入灌满过，不知多少次精液的子宫上，逆流冲刷填满了嫩穴。


      第一千二百一十四章   内射灌精
      
      
      
随着肉棒的抽插，而被带出洒落，期间激起的快感，顿时就让陈兴可带着哭腔地，淫叫悲鸣出声。
被刚刚要消停下去，就再度袭来的高潮，冲击得大脑空白，意识好像到了天堂，螓首后仰。
原本压在锁骨上的下巴抬起，香舌顺着本能长长吐出，双眸瞪大上看，眼泪汪汪乱流，用力呼吸着，如玉的琼鼻都不雅地流下鼻涕，娇躯狂颤着。
小小的胸脯也剧烈起伏，抓着床单的黑丝小手攥紧成拳，娇嫩的子宫和淫穴，都更加紧密热情地挤压裹吸着，罗松的大鸡巴和龟头将精液全部榨出。
噗嗤噗嗤…
罗松一边射精一边抽插，最后将龟头几乎整个塞进陈兴可的宫颈之中，把最后几波浓郁粘稠的腥臭精液，一滴都不浪费的灌进了陈兴可的娇嫩子宫之中，罗松这才逐渐从射空一切的快感中回复意识。
罗松这时候才发觉，陈兴萌也在不知何时高潮，瘫软伏在他的胸膛上了。
他在射精的时候，插在陈兴萌小屄里抽插抠挖的手指，貌似不自觉用力了，让被抠挖到敏感点的陈兴萌，顿时肉穴痉挛吸吮着他粗糙的手指，娇颤着就高潮。
淫水喷得他满手都是，此刻一副被玩坏的淫荡神情，痴痴笑着趴在他的胸膛上，黑色的美眸上翻没入眼眶大半，眼泪溢出，琼鼻也流下鼻涕。
吐出的粉舌，也软趴趴垂在他胸肌上的小小唾液水洼中，和娇嫩肉穴以及子宫被精液灌满逆流冲刷，高潮到停不下来。
直到现在也在，翻着白眼吐着粉舌颤抖娇躯，穴肉一抽一抽蠕动吮吸罗松的鸡巴，从结合处挤出精液的，陈兴可一样哈啊哈啊地娇媚喘息着。
欣赏着姐妹俩，被自己玩弄到失神的相似淫靡美态，罗松的性欲又被点燃，才射过精的鸡巴丝毫不见疲软。
插在陈兴可穴里，更加炙热坚硬胀大地，微微跳动着，只是些微的摩擦，就让陈兴可嗯呜呜呜地仰头淫叫出声。
    被淫水打湿的，丝滑湿腻黑丝足，趾刮得罗松大腿内侧痒痒的，同时罗松插在陈兴萌穴里的手指拔出，带出来一大片淫水洒落。
令陈兴萌抓在罗松肩膀上的，白丝小手滑落了下来，完全像只可怜的小母狗一样，屈肘缩着小手扒拉在罗松胸膛上，下巴磕在两手之间，丰润的唇瓣张成o形，不断流出香涎的同时，美眸颤抖地上看。
紧接着罗松探出左手，掐住陈兴可细软的腰肢，明明除此之外就再无动作，却令陈兴可如遭雷击地娇躯猛颤，似乎是自动幻想出了接下来，要被罗松掐着纤腰，狂暴抽插的快感而兴奋不已淫穴已经开始，更加用力蠕动裹吸肉棒了的同时。
罗松右手手指也又插入了陈兴萌穴里，且一下子就是三根聚拢，插到最深让陈兴萌的阴唇包裹住了指根，顿时就令陈兴萌淫水狂喷，足背贴在床上的白丝嫩足足趾死死蜷缩，白丝小手攥拳，黑发和香汗飞舞间，螓首抬起悬空又落下，甩动着湿漉漉的粉舌和点点晶莹的唾液。
随着罗松手指抽插的节奏而娇躯战栗，时而脊背弯成漂亮的弓形，撅着娇嫩的美臀迎合罗松手指的抽插，时而又左右摩擦大腿紧紧夹住罗松的手臂，美眸含泪地娇美呻吟淫语着：
“噢噢噢~~呼呼~~呀~~好爽~~太舒服了噢噢噢~~罗叔~~哈啊~~……爸爸~~…嗯呜呜呜~~请更激烈~~玩弄~~你淫荡的小母狗小女儿吧~~又要高潮了噢噢噢~~又要被~~爸爸的手指~~玩弄到高潮了啊啊啊~~”
罗松快意听着陈兴萌的淫语呻吟声，如打了一阵兴奋剂般，在已经自顾自幻想许久而快感连连的陈兴可的期盼下，如她所愿地左手五指微微陷入其，被精美蕾丝吊袜带紧贴的腰肢美肉中，地用力掐住她的纤腰，而后发力顶胯。
壮硕粗长的鸡巴，顿时凶猛在她流着精液和淫水的紧窄湿滑小屄里，噗嗤噗嗤地进出起来，几乎是立刻就让她毫无抵抗力地高潮。
“嗯~~哈啊~~呀~~哦哦哦~~啊啊啊~~好棒~~爸爸的大鸡巴太棒了啊~~小穴要被爸爸的大鸡巴操坏了~~…嗯呜呜呜~~好爽~~最喜欢主人爸爸的大鸡巴了噢噢噢~~爸爸~~请~~再~~把你宝贵的精液~~射到你不成器的小母狗女儿的便器小穴里来吧啊啊啊~~”
陈兴可和妹妹一样不遑多让地，用着婉转的浪叫淫语着，陈兴可黑丝长手套包裹的小手，收拢到黑色情趣内衣包裹的娇小嫩乳前。
仿佛这样，能稍微减缓小鹿乱撞的芳心狂跳，欢喜的泪水在嫣红的小脸上流下，贝齿轻咬着唇瓣。
陈兴可淫荡地，主动扭腰迎合着罗松的顶胯抽插，围在小腹上的多褶女仆超短裙跳动着，陈兴可满溢精液和淫水的淫靡肉褶，如有生命般缠绕套弄着，罗松壮硕的肉棒和龟头。
娇软的宫颈，好像一张填不饱的小嘴般索吻着龟头，每被顶到一下，都要将其死死吸住，再在龟头抽离时被拉拽得几乎坠下，让罗松舒爽不已的同时，也插得越来越凶。
让陈兴可娇小的淫美胴体，好像海浪上颠簸的小舟般剧烈摇晃颤抖着，跪坐压在罗松大腿上的黑丝小腿和美足在擦来擦去，传来美妙的质感。
“嗯呜呜呜~~啊啊啊啊~~”又一次的高潮，山洪般的绝顶快感爆发冲击着意识，陈兴可几近昏厥，银牙咬紧，美眸翻白大半，脸上满是痴傻的淫笑，双手紧紧扶住抓住罗松掐着自己腰肢的手臂，一股股淫水潮喷而出，柔腻滑软的娇嫩小屄骤然紧缩地吮吸着罗松的鸡巴。
哪怕罗松顶胯抽插，也无法让纠缠吸附住肉棒的穴肉移动多少，反倒是将其插得翻进翻出，拔出的肉棒上，尽是一小片漂亮的粉红肉壁包裹，子宫也紧紧吸裹着龟头在淫穴中下坠许多，爽得罗松想要射精的念头再度浮现。
濒临射精的罗松更加狂暴，仿佛一头凶兽般，红着眼睛掐着陈兴可的腰肢，用力下压又抬起地将她当做飞机杯使用，顶胯抽插的动作更是震动整个床铺。
让陈兴可从几乎昏厥中又被操得爽醒，秀美眉梢扬起，美眸一会儿睁大一会儿又眯起，时而抿紧时而张开的唇瓣中，不断飘出淫乱的娇哼喘息。
已经不含一点词语，只是顺从本能的一头雌兽一般，陈兴可娇嫩漂亮的小脸涕泪横流地痴笑，已经再找不到平日里的一丝文静，完全沦陷在快感之中，意识中仿佛自己已经被罗松操化了，融化在一片温暖光明的天堂中，享受着仿佛无穷无尽的快感，根本不需要思考。
操着陈兴可的同时，罗松插在陈兴萌肉穴几的手指也加快抽插，令陈兴萌没多久就膝盖在床单上滑动着，绷直了包裹白丝的美腿，小腿合拢紧绷，美足足底朝上地用力压在床上微微凹陷进去，十根嫩生生的白丝足趾蜷缩扣紧。
陈兴萌一会儿抬头一会儿又低头，最后把美眸彻底翻白的崩坏小脸，埋在了凌乱的秀发中，贴在罗松的胸膛上闷红着，发出沉闷的如同雌兽般淫叫，高挺着娇嫩的肉臀夸张地潮吹，喷出的淫水直直撒到了她的小腿上把丝袜淋湿得一片透明。
    这时候，在罗松的狂暴抽插下，陈兴可也高潮迭起地跪坐不稳前倾倒了下来，趴在爽得已经暂时失去了意识的陈兴萌旁边。
宽阔的胸膛，同时伏着两个被自己玩弄到神志不清的双胞胎少女，罗松征服感大大满足，掐着陈兴可纤腰的大手下滑包覆住陈兴可的软嫩臀肉。
伴随肉棒抽插节奏得将其狠狠揉捏，稠滑的香汗混着陈兴可臀肉软腻的触感在指间爆开，仿佛能捏出汁水来般。
又疼又爽的感觉，立即让陈兴可瞪大双眸淫叫出声，手肘撑在罗松胸膛上前后摇晃着玲珑的娇躯，垂落下的黑发扫着罗松的肩膀手臂胸膛，被快感支配的陈兴可迷离着双眸，扭着纤腰起落娇臀，套弄穴里那根让她疯狂的大鸡巴。
让旁边稍微清醒过来的陈兴萌，抬头一看便深深被震撼到，暗叹姐姐这一进入状态，脑子里只有罗松鸡巴的痴女模样，无论看了几次都还是难以置信啊，和平时反差太大了…
“嗯噢噢噢~~呼呼~~呀~~啊啊啊啊啊！~~噢噢噢!~~！~~哈啊~~……噢噢噢！~~…嗯呜呜呜~~”
    听着陈兴可声线娇嫩的尖声淫叫，罗松大手推着陈兴可的柔软肉臀，把她推得更前进了些，原本大小腿紧贴的黑丝美腿分得更开，黑丝小腿和美足压在，罗松大腿上随着抽插滑动更加剧烈，时不时足跟碰到她自己的臀肉，仿佛随时都要滑脱似的。
接着罗松大力而幅度极大的操着陈兴可的小屄，陈兴可湿滑软腻的黑丝美足，在罗松大腿内侧和睾丸上刮擦了几下，便彻底滑脱到了大腿外侧。
这时候罗松再蹬着床铺狠狠一挺腰，伴随陈兴可黑丝包裹的柔滑美腿落到了床单上，膝盖滑到罗松腰侧。
    罗松超过二十公分的粗长大鸡巴，顿时近乎整根插进了陈兴可的浅暖嫩穴中，阴毛刺挠在陈兴可被肉棒插得翻卷挤进小穴里的白净阴唇上，一大片淫水精液飞溅。
“啊~~啊~~”
艰难的出着气，陈兴可如同呼吸困难般憋红了可爱的小脸，一直在外接近十公分的肉棒部分挤进嫩穴，淫乱多汁的穴肉褶皱被肉棒强行挤压拉扯刮擦耕耘堆积。
无比激烈的酥麻快感爆发的同时，也毫无疑问让罗松巨硕的龟头，如出重拳般抵着她的宫颈，将她小小的子宫顶得位移。
软白的小肚子上肉棒的凸起，已然超过了肚脐许多，陈兴可的宫颈酸麻刺痛间，位移的子宫也压迫得她五脏六腑钝痛，痛得她淫叫声都顿住，乌溜溜的眼珠在泪水中乱动着，浑身剧颤，香肩发抖，粉舌也吐出来在空气中绷直。
但也就是在转瞬之间，疼痛便被转化为更强烈的快感，敏感的宫颈爆发出海啸般的快感电流直冲大脑，如同大脑也被肉棒狠狠插进去打了一拳。
陈兴可整个大脑都在颤抖，欲仙欲死间，眼前的世界也变得闪闪发亮光怪陆离，陈兴可感觉自己的意识已经飘出体外了。
但肉体还能清晰感受到子宫，被罗松的鸡巴牢牢顶着，如有吸力般扯住了她的灵魂，有种随时连灵魂都会被鸡巴捣烂成浆糊，彻底升天的错觉。
是了，罗叔的鸡巴要进来我的子宫了~~就这么…插到我的最深处…让我爽死~~~
回光返照的念头萦绕间，虽然理智在告诉她，现在让罗松的鸡巴插进去子宫，绝对很不妙，真的会爽到死，但对快感的贪恋追逐却压下了她的理智。
    感受着罗松棱角分明的粗硬龟头，已经推挤着她娇软的宫颈肉环深入其中，甚至被压扁的子宫都逆流挤出来了精液和淫水润滑着龟头的进入，各种奇妙的快感连连轰入脑中，陈兴可已经爽得意识模糊了。
罗松也爽得血脉泵张，但他其实根本没动，只是抓着少女的娇柔嫩臀将她按在肉棒上别挣扎得太剧烈，与其说是他在挺动肉棒插入子宫，不如说是陈兴可自己充满弹性的穴肉在被他的肉棒骤然填满后回弹拉扯着子宫下降吞下龟头，吸吮着龟头将自己一点点研磨扩张成龟头的形状。


      第一千二百一十五章  开宫陈兴可
      
      
      
少女的子宫飞机杯滋味真棒啊。
还未正式插入少女的子宫，罗松就如此想到，而就在这时，他的马眼已然感受到了一种截然不同的湿润温暖，是已经穿透了宫颈，被子宫腔内的精液浸泡到了。
“呜…噗~~。”
鼓着香腮，因为宫颈被完全扩张穿透塞满龟头的快感和痛感，而本能感到一种胀气的错觉而屏住了呼吸。
陈兴可窄小的宫颈不堪重负地，包裹着罗松进入越来越深的巨大龟头，淫乱的宫颈不但不痛反而不断发出欢喜的讯号的同时，陈兴可更感受到，原来紧密的子宫颈，好像已经完全被贯穿。
宫颈被罗松青筋虬结的，粗粝棒身狠狠刮擦过，娇嫩的子宫壁被粗硬的龟头，狠狠撞击压迫研磨，陈兴可水润的唇瓣顿时张到最大，眼泪汪汪的美眸一大一小半睁。
双手按着罗松的胸膛挺起了上身，脊背反弓，哦哦哦的抬头淫叫着，但没多久就又瘫软下去，双手脱力滑开，侧头倒在罗松胸膛上，瞪大着眼睛，瞳孔却缩小，唇瓣缩小成一个小圆地急促喘着气。
好像看到了不得了的景象，让她无比惊喜，又好像是看到了十分恐怖的事物，让她无比恐惧，但毫无疑问，她已经失去了意识，灵魂都被肉棒捣碎。
    脑子里完全空白，沉浸在子宫被肉棒侵入奸淫的快感中，身体的感觉消失了，没有任何烦恼，只有温暖宁静又舒适的感觉将她吞没。
以上罗松鸡巴插入少女子宫的整个过程，实际上发生得很短暂，但两人极度集中的意识却是拉长了时间感觉，让他们觉得很是漫长，包括快感也在这漫长的时间中不断攀升。
“哇，罗叔你是插到姐姐的子宫了吗？好夸张的反应哦。”陈兴萌在一旁媚笑说着，还有余裕舔了舔罗松的乳头，大腿夹着罗松的手臂扭臀套弄湿滑肉穴里的手指。
罗松一边忍受着，龟头戳着陈兴可娇软子宫壁，同时还被陈兴可的宫颈套弄棒身的快感，一边白了陈兴萌一眼。
“是啊，插到你姐姐的子宫里了，等会儿操完这发就到你了，绝对也要给你这小母狗来发子宫奸！”
说罢，抽出手指就用满是淫水的手掌扬起重重地拍了下陈兴萌滑润的肉臀发出啪的一声，让陈兴萌媚眼迷离地。发出一声多少有点做作，但绝对不减诱惑的娇喘。
“光是想想就又要去了……爸爸你真会吊人胃口，嘻嘻，那我就不打扰你享用姐姐的飞机杯子宫了，做个纯粹的观众倒也挺不错的。”
陈兴萌说着，从罗松的胸膛上离开，爬到了陈兴可臀后，罗松的两腿之间，跪坐着饶有兴趣，欣赏姐姐白嫩的肉穴被，罗松的粗黑大鸡巴，强烈地贯穿不住流着淫水和精液的景象。
一挥手就打在了姐姐另一瓣，没被罗松大手抓住的臀肉上，打得那瓣臀肉肉光潋滟，淫水和汗珠天女散花地飞溅，留下一个清晰的巴掌印。
“噢噢噢~~”意识不清的陈兴可本能地吐出粉舌淫叫出声，娇嫩的子宫和宫颈以及淫穴抽搐着收紧绞吸套弄摩擦着龟头和棒身，让罗松爽得不禁抽动了下面皮，而后无语的看向陈兴萌。
    “总不可能真的让我什么都不做吧，爸爸，那我会闲死的。”陈兴萌摊手笑道。
罗松长长吐出口气，“不要节外生枝就好。”
“怎么会节外生枝呢，人家也是在帮爸爸和姐姐增加情趣嘛。”陈兴萌说着，又是一巴掌打在陈兴可白嫩软弹的臀肉上，同时另一只手探到自己腿心之间，揉弄阴唇抠挖小穴，“还是说，爸爸你故意拖延时间不想那么早就射，想多操一会儿姐姐的子宫吗？还真是偏心呐。”
被陈兴萌说对了，其实罗松刚才一插进去陈兴可的子宫就已经濒临射精了，纯属强忍住，想多享受一会儿陈兴可的子宫，体验更强烈更激爽的射精快感，属于是自我寸止了，所以才一直没动弹。
想到这，罗松有点烦躁，真想立刻拔出肉棒爆操一顿，这个嚣张雌小鬼般的少女发泄一下，但饭要一口一口吃，这么容易就被激将了怎么行？
当即罗松把烦躁，发泄在可怜的陈兴可身上，双手绕过陈兴可滑嫩的脊背，圈住她娇软的粉嫩胴体，然后又开始顶胯抽插。
只是这次相较之前大有不同，虽然幅度小了很多，但几乎全根没入的肉棒，每次进出都把陈兴可从子宫到子宫颈，再到每一寸的小穴淫肉褶皱刮擦勾扯，
粗硬硕大的龟头一下又一下地，撞击着陈兴可柔嫩粘滑的子宫壁，带来的快感甚至超过了肉体的快感。
感受着陈兴可随着抽插，不断肉贴肉晃动摩擦着他的娇躯，娇嫩的美乳和挺立的乳头，以及被汗水打湿的，丝滑情趣内衣摩擦在胸膛上，暖暖甜甜的媚香蒸腾着扑着鼻孔，让罗松爽得不能自控，完全化作了打桩机器，机械地挺着肉棒肏干，女孩的小穴和子宫。
陈兴可也被操得头晕眼花，天旋地转，感觉上一秒还爽得失去意识，飞在天上，下一秒就又被拉回地面，被在体内肆虐的大鸡巴操得呼吸困难。
    肉体和精神的快感交替出现，意识时断时续，但她还是能清楚感觉到自己的子宫，在被罗松当做飞机杯使用，酸麻甘美的快感不断夹杂微微的刺痛传到大脑，让她脑海里也好像有肉棒在搅动着，高潮一波接着一波，淫水混着精液早就把两人臀下的床单，打湿了一大滩。
子宫在被罗松当做飞机杯使用的这个事实，让陈兴可十分欣慰兴奋，侧着枕在罗松胸膛上的俏脸露出痴痴的笑，眼梢吊起，美眸失神地翻白，包裹黑丝的双手顺着本能摸着罗松的胸膛上移圈住了罗松的后颈。
一双丝滑的美腿也夹紧了罗松的腰间，如同要和罗松融为一体般，陈兴可酥软淫媚地嗯嗯啊啊轻声娇喘着，像条温驯的小母狗应承着主人。
听着女孩慵懒而温柔的娇喘，罗松的心灵如被狠狠撩拨，表情狰狞起来，罗松拧着腰挺动肉棒，龟头屡屡从意想不到的角度，又急又快地搅动着陈兴可小小的子宫，让陈兴可又痛又爽，再度高声淫叫起来，淫水噗噗喷出。
让陈兴萌见之，又兴奋地朝姐姐白腻的臀肉打了几巴掌，而后又揉捏起姐姐丰满挺翘得，不像个少女的幼熟蜜桃臀来。
并不时就抽几个巴掌，让施虐狂的姐姐潮吹个不停，一些淫水和精液，被她用手接住送到唇间舔舐品尝，十分满意味道地，为了让姐姐继续潮吹，而更加用力的揉捏，或拍打姐姐的圆翘肉臀，让原来白嫩的臀肉逐渐变得通红，但听着陈兴可的淫叫声毫无疑问是卓有成效。
    “姐姐真淫荡啊，一被打屁股就哗哗的出水呢，想必小穴和子宫也夹得爸爸的肉棒更紧了吧，你说是吧？爸爸。”
陈兴萌一边双手各抓住姐姐一瓣臀肉，白丝包裹的手指深陷进其中，用力下压辅助着姐姐的小屄，更加顺畅快速地套弄罗松的鸡巴，一边这样问罗松。
“你也一样。”罗松没好气地回道，这回是真憋不住太久就要射精了。
“嘻嘻嘻，人家记性不太好，要爸爸用鸡巴操一下才能想起来呢。”陈兴萌说着，松开了姐姐的臀肉，臀肉回弹着刚恢复圆翘丰润，就被她双手挥掌打了上去，软弹得不断摇晃炫目的肉波。
噗嗤噗嗤，叽咕叽咕……
罗松不再言语，脸上绷着青筋地最后冲刺，越来越快地肆意抽插陈兴可的子宫和淫穴，龟头冠状沟的结构保证了抽插时不会轻易抽离子宫，始终被紧密吸附包裹着棒身的子宫颈挡住，强行抽离只会带着子宫颈往下坠。
而当幅度和速度都越来越快后，罗松的龟头已经上上下下捣弄，拉扯得陈兴可的子宫不住变形，龟头棱角把子宫壁每一处都几乎刮擦顶撞了个遍。
更是把精液都全部挤了出去，挤干净了精液的子宫内壁收紧着，好像一个小小的肉套热情地包裹住龟头。
四面八方都是黏糊糊的嫩肉，稍微一动都能剐蹭摩擦到娇软的子宫内壁，这世上没有比这更完美的子宫飞机杯了，一样完美的只有陈兴萌的肉穴，也难怪罗松不愿意那么快就射精了，那着实会少掉很多快感。
    就这么搂着陈兴可的娇躯顶胯抽插间，结合处的精液淫水，都被鸡巴捣成了白浆泛着泡沫，罗松把陈兴可的白软臀肉撞得，不住变形荡漾肉波肤光，几度高潮晕厥又醒来，白眼翻了又翻，粉舌吐了又吐，唾液流了又流，圈住罗松后颈的双手险些松脱。
陈兴可感到穴里的肉棒，和子宫里的龟头，都越来越烫，龟头每次抽插都勾扯的子宫酸麻，刮擦撞击得子宫内壁快感电流四散，陈兴可感到更浩大的高潮要来了，闭上眼静静承受着越发凶狂的肉棒冲撞肆虐，忽然感到菊蕾一凉。
却是陈兴萌跪趴了下来，撅着嫩臀把小脸凑近到，罗松和姐姐鸡巴肉穴不断的结合处，仰着玉润的下巴，探出温软的香舌，上上下下舔舐不断上下晃动，改变着位置的睾丸肉棒和翻卷阴唇，咽下她最喜欢的美味精液和淫水的同时。
一手仍旧反手揉弄抠挖着自己的肉穴，一手则探出大拇指抚摸着姐姐在被粗黑大鸡巴抽插着的嫩穴上方的粉嫩菊蕾，陈兴可感到的凉意就来自于此。


      第一千二百一十六章  三穴全开的双胞胎
      
      
      
抚摸一阵，等包裹白丝的大拇指沾满了淫水和精液，陈兴萌便将其捅入了姐姐的菊蕾之中，虽然哪怕是大拇指也依旧十分纤细，但在没有扩张过的情况下，插入其中依旧是让陈兴可感到无比的粗大。
加上白丝手套纤维特有的粗糙，给她以往被罗松，直接裹着丝袜插进菊穴，肛交的类似触感。
酸麻战栗的快感升腾向大脑，陈兴可顿时瞪大了美眸，眼角绽放着晶莹的泪花，仰起头来一脸酸爽地咬牙。
罗松也感受到了，陈兴可柔腻的子宫内壁，子宫颈，嫩穴都激烈地蠕动收紧绞吸裹擦着他的鸡巴。
这让罗松挺胯幅度更大，抽插也更快了，屁股都离了床铺，好像可以把鸡巴上的陈兴可顶到天花板上去似的，龟头前进又后退的把女儿的子宫和宫颈刮擦勾扯撞击得时而扩张时而紧缩，时而上顶时而下坠。
而在这过程中，陈兴萌几乎全根没入姐姐菊蕾的大拇指，始终牢牢插在肛穴之中，插得最深的指节，已经弯曲着拐过肛窦扣在了湿滑黏腻的肠肉之中。
陈兴萌虎口抵着姐姐的菊蕾，另外四指张开微微陷入丰润臀肉里地压，在姐姐的挺翘嫩臀上，白丝包裹的纤纤小手，随着罗松的抽插和姐姐娇躯的上下晃动。
也被紧紧吸着，大拇指的菊蕾带得上上下下，怎么也甩不脱，反而更加重了摩擦和抠挖，让陈兴可菊蕾不时拉拽地变形。
流出混着昨晚灌入其中的，精液与清亮肠液，连陈兴萌小臂上的白丝手套，甚至陈兴萌在下面舔着结合处的小脸都打湿了，散发出一股甜腥的气味。
陈兴萌闻着这气味，毫不嫌弃，反而更兴奋了，把什么精液淫液肠液通通照单全收，吃得津津有味，一边吃还一边俏皮地舔唇，同时还不忘自慰，抠挖着小穴，刺激着阴蒂，已经夹着大腿小小的高潮好几次了。
这时候，罗松也到达极限了，随着又一次将腰胯挺到最高，让趴在他身上的陈兴可都感到了倾斜重力作用。
罗松把肉棒狠狠插到最深处，顶得陈兴可的子宫拉扯变形，白软小腹上超过肚脐的凸起，甚至都向着横膈膜进发了，一小截棒身也跟着进入到子宫中，和龟头一起被拉伸的粘滑子宫内壁紧紧裹住。
马眼亲吻着陈兴可软粘的子宫粘膜，几乎将缩紧的睾丸，也塞进了陈兴可的嫩穴里地，死死压在少女的会阴上，结合处再无一丝缝隙，被陈兴萌欢快地吐舌舔舐。
罗松畅快淋漓地开始射精，滚烫粘稠的精液，带着极其强劲的力道，喷打在陈兴可的子宫内壁上并逆流，没几下就填满了子宫。
因为宫颈被堵住，而扩张膨胀着原本紧贴吸附住肉棒的子宫内壁，黏膜被炙热腥臭精液冲刷的快感。
就像是连大脑都放进精液里浸泡滚沾了一番，令陈兴可如愿以偿地到达预料中的那个浩大，不，比预料中还要浩大的高潮。
“嗯呜呜呜~~哦哦哦哦哦哦哦~~哈啊哈啊~~噢噢噢齁噢噢噢~~哈啊哈啊~~噢噢噢!~~”摇晃着螓首，颤抖痉挛着娇躯，眼睛时大时小地睁着，唇瓣间黏连着香涎的小嘴也时大时小地张着。
陈兴可香舌半吐地尖声淫叫着，并伴随着剧烈的喘息，瞳孔缩小的美战栗着逐渐翻白失神，被如火如电的快感折磨得几乎疯掉。
她浑身细嫩的肌肤都腾起粉红，如同抹上了一层艳丽的胭脂，足底朝上的黑丝嫩足十根，珍珠似的足趾紧紧蜷缩着，原本圈住罗松后颈的双手，滑落下来紧紧抓住罗松的肩膀，螓首时而抬起时而低下，满脸快乐又痛苦的神色。
罗松依旧是一边射精一边顶胯抽插，在如登天堂的射精快感支配下，本能顺着射精的节奏，一下又一下把龟头重重撞在陈兴可的柔嫩子宫内壁上，满载精液的子宫就好像一个泡满热水的飞机杯，抽插起来舒服极了，罗松一直射了一分多钟才停止，但仍旧处于射精快感的余韵中。
感到腰腿全都是麻的，再看伏在他身上的陈兴可，已经爽得晕死过去了，半翻白着失神的美眸，颤抖着娇小的胴体将罗松贴得更紧，闷红着玉靥，呜咽着不断从合不拢的小嘴流出喘息和香涎。
连续几次射精，罗松的鸡巴也有点软化了，但一想到一意识到一感觉到鸡巴还插在少女满是精液的子宫里，就顿时又硬起来，棒身撑得陈兴可宫颈扩张。
龟头棱角摩擦勾扯着陈兴可的子宫内壁，顿时就叫已经晕死的陈兴可触电般的哆嗦，子宫和阴道淫乱地紧缩蠕动，让罗松刚射精结束的肉棒舒爽无比。
就这么享受着一阵阵的缱绻快感，闻着陈兴可的淫媚体香，罗松爱不释手地抚摸摩挲着，陈兴可高潮余韵中颤抖的温软娇躯，从粘着柔顺黑发的香肩。
      摸到情趣内衣束带，微微陷入其中的滑嫩脊背，再摸到围着女仆短裙的盈盈一握腰肢，最后摸到了那两团温热柔腻的软弹臀肉，碰到了陈兴萌纤软的手指。
“看来终于要轮到我了呢。”陈兴萌娇笑着说罢，用大拇指转动着在姐姐的菊穴中重重抠挖一阵，令粉嫩的菊蕾被拉扯得绽开。
这时候她才把，沾满肠液精液的濡湿大拇指抽出来，然后就看见姐姐的菊蕾扩张又收缩着，如同一张贪淫的小嘴般，从细小的肛孔中，噗噗挤出流下一线混着精液的肠液，顺着会阴流到被肉棒，撑得大开的饱满阴唇上，再顺着阴唇的轮廓分流下去，和结合处中溢出的精液淫水一起汇聚洒落在罗松的阴毛丛中。
又伸手在姐姐的臀肉上拍了拍，陈兴萌这才移开了白丝包裹的小手，但娇嫩俏丽的小脸仍旧仰着，凑在罗松和姐姐的结合处附近，催促激将着罗松。
“爸爸，你还不把鸡巴拔出来吗？难道要一直插在姐姐的飞机杯小穴子宫里？还是说已经被榨干了，累了操不动我了？嘻嘻嘻，那可真是太逊了。”
“等会儿不把你操哭我就不姓罗。”罗松冷冷地回道，激起来陈兴萌一阵银铃般的笑声，然后罗松就又感受到陈兴萌的唇舌贴在了他的肉棒睾丸上舔舐着。
“呼…”
深呼吸沉住一口气，罗松抓着陈兴可遍布微红巴掌印指印的臀肉做固定，慢慢地将鸡巴抽了出来，第一道阻碍便是陈兴可，紧密吸附住棒身的窄小子宫颈，龟头一抽离，冠状沟就卡在了上面，硬要继续抽离，只会把宫颈不断往下拽。
但也不是第一次和姐妹俩子宫交了，罗松早就有经验，知道这种事就讲究一个快准狠，于是当即勉力一拔，隐隐的好像听到噗叽一声，罗松圆硕的龟头几乎将宫颈拽得外翻地从子宫中退了出来。
“啊！~~咕噢噢噢~~啊啊啊啊！”
陈兴可几乎是在龟头，抽离出子宫的刹那就凄惨地仰头悲鸣淫叫出声，香汗淋漓的娇躯剧烈颤抖，泪水夺眶而出。
      因为子宫颈被罗松的龟头拉拽得外翻，麻木中带着疼痛和激爽的快感涌上大脑，子宫中的精液汹涌而出，冲击着可能已经红肿了的子宫颈。
激起来阵阵混杂刺痛的快感电流，这几乎让她无法呼吸，脑子里一团乱麻，天堂和地狱的景象交替出现。
陈兴可再度高潮了，小嘴咕噗咕噗地混着唾液吐气，脸上才消退些许的红晕再度变浓，一双黑丝小手到处乱抓。
最后使劲扒拉住了罗松的胸膛，挺起上半身，落在罗松腰间两侧床单上的黑丝小腿，和嫩足上翘抬起压到大腿和臀肉上，整个玲珑的娇躯都紧绷起来，冷汗热汗一起流出，浑身像落汤鸡般湿漉漉的，
包裹双手双脚的黑丝，都被浸湿不均匀的透出肉色，湿黏黏地起了许多褶皱或在足趾间拉扯的脚蹼般半透明丝袜渗出汗珠。
急促的喘息淫叫声中，陈兴可白腻肌肤下透出的潮红也更浓了。
少女高潮的同时，罗松通过还插在少女肉穴最深处的龟头，清晰感到少女的子宫颈迅速从外翻恢复了回去，然后时鼓时缩地猛烈吸住龟头套弄，仿佛要将龟头再吞吃进去一般，真是淫荡至极。
过程中大量的精液，随着子宫颈的扩张收缩，迸射了出来浇灌在龟头上，舒舒服又暖洋洋的，更别提始终痉挛抽搐按摩着肉棒的淫靡穴肉褶皱了。
罗松都舍不得把肉棒彻底拔出去了，只是这样被少女全自动飞机杯般的，淫穴子宫套弄就又生出射精的欲望了，罗松感觉自己可以不眠不休干上两姐妹一整天——事实上也的确这么做过。
不过还是暂且到此为止吧，再操下去陈兴可接下来一整个上午走路都难了。
带着点可惜，罗松摩擦勾扯着，少女肉环般聚拢裹吸着鸡巴的穴肉褶皱，将肉棒彻底拔了出来。
龟头缠绕着小片漂亮粉红肉壁，从鼓起的阴唇包裹中退出的刹那，就听见啵的一声，粉腻湿润的肉壁，拉拽着精液前列腺液淫液的，数道或粗大细小皆有之的丝线，从龟头上脱离慢慢收回了陈兴可的小穴。
      而后陈兴萌就看见姐姐颤抖了下娇躯，浑身慢慢瘫软下来，重新趴在了罗松身上，翘起的黑丝小腿也重新落回床上。
嗯嗯哦哦呜呜哈啊哈啊地淫媚喘息着，陈兴可原本紧密闭合的一线天肉缝白嫩馒头逼阴唇微微红肿翻卷地大大敞开，一时间无法合拢的小穴，几乎能塞入一个棒球。
陈兴萌一眼就能看到底，里面还在蠕动着的肉壁上，黏连挂着粘稠的精液和淫液丝线，而在最深处，被罗松的鸡巴拉拽下降许多的子宫肉团也能清晰看见。
甜甜圈一样凹陷着宫颈，宫颈中那个深红色的洞孔，缩小又扩张地喷出大量精液，又将其吸回，流动着的腥臭白浊精液，在小穴里积压了一大滩。
冒着腾腾热气，和腥臭味道间伴随小穴的收缩涌了出来，浇在了罗松本就沾满白浆泡沫精液淫水的油光锃亮大肉棒上，让陈兴萌的美眸瞬间就是一亮。
肉棒在她眼里，就好像一个淋了酱料的热腾腾山珍海味，当即陈兴萌就先吸了口姐姐肉穴溢出的精液淫水，就像是喝了口满溢的汤汁免得溢出浪费一样，然后再把粉唇贴上了罗松的肉棒上去啜吸进食正餐。
噗噜噗噜。
淫靡的水声发出，陈兴萌甜腻的呼吸喷在龟头上痒痒的，柔腻湿润的唇舌或裹或吸或舔着鸡巴，让罗松舒服的打颤的同时立刻意识到陈兴萌这是在进行清理口交了。
罗松倒也乐得休息一会儿，调整着呼吸，就这么搂着，高潮到脱力的陈兴萌，感受着微风的吹拂和晨光的照耀，心安理得地享受白丝美萝莉陈兴可的清理口交。
因为有陈兴可挡着，罗松看不到陈兴萌清理口交的具体画面，这反而别有一番刺激。
罗松伸手理了理，侧头枕在他胸膛上的陈兴可纷乱的头发，少了头发遮蔽，罗松清晰地欣赏到，陈兴可那张被他的大鸡巴，操得双眸失神，满是眼泪鼻涕唾液的脏兮兮精致小脸，忽的生出来别样的成就感和征服感，大概是男人特有的贤者时间？
陈兴可也恢复了些许意识，听着罗松有力的心跳，温暖的体温传递过来，幸福的笑容出现在她绝美的容颜上。
      滑嫩的脸颊亲昵地轻轻蹭着罗松的胸膛，小手在罗松的乳晕上画着圈圈，陈兴可带着女人被滋润满足后特有的风情，娇媚地轻启樱唇像只小猫一样轻声唤着，“主人……爸爸……罗叔”
不会和陈兴萌一样，说些撒娇或者被操的感想之类的话，陈兴可好像会说话的，水亮亮美眸温婉地朝罗松一看，俩人就好像心心相连一样交融明白了彼此的心意，绝对比深爱彼此的夫妻的爱意还要浓烈……
当然，并不是说罗松对陈兴萌的爱意就不如陈兴可了，他对双胞胎姐妹俩都是雨露均沾的，姐妹俩和他的相处方式以及互动各有千秋罢了，硬要说，就好像陈兴可是贤淑的大老婆，而陈兴萌是调皮的小老婆？
这样渣男本色地胡思乱想着，罗松忽的感到自己的鸡巴，陷入了一片紧窄湿滑的柔软中，轻柔地把陈兴可翻身移开到身旁，结束了彼此的温存。


    第一千二百一十七章  鸡巴抽脸
    
    
罗松顿时就看见了，陈兴萌还没舔干净肉棒上的，精液，淫液，前列腺液就直接张嘴将其含入口中，并且深喉。
晨光下的绚丽秀发，和肮脏卷曲的漆黑阴毛纠缠在一起，抬起绚丽如宝石的美眸狡黠地看向罗松，陈兴萌樱色的唇瓣，裹着罗松的肉棒已然移动到了中段。
龟头和一小截棒身，被紧窄黏滑的喉穴蠕动着挤压榨吸，柔软而温润的口腔，也在陈兴萌收紧脸颊后，紧紧将口中的鸡巴包裹吸附，粘稠多汁的小嫩舌也在把鸡巴缠绕舔舐，爽得罗松眉毛直跳。
“呼…”
长出了口气，压制着射精的欲望，罗松也不清楚，陈兴萌突然从清理口交变成深喉，是不爽他和陈兴可的温存腻歪，还是单纯心血来潮想榨精，但不管如何，罗松原来的计划中，并没有把这发精液，射在陈兴萌嘴穴里的打算。
但计划永远赶不上变化，戾气一起，罗松也不管什么计划了，大手探出，按住陈兴萌的小脑袋就猛的往下压。
龟头刮擦着陈兴萌细若玉箫的喉穴，开拓出道路带着其后的棒身插到最深处，也让樱唇滑动着落到了棒身根部。
      如玉的琼鼻没入阴毛丛中，被几根卷曲的阴毛插入鼻孔搅得想要打喷嚏，但却被娇嫩喉穴，被填满撑开的强烈异物填充感，引起的本能反胃干呕压制了下去，陈兴萌瞪大眼睛看着眼前罗松的腹肌和阴毛，根本意料到罗松的突然粗暴强制深喉。
天可怜见，陈兴萌就是看罗松和姐姐腻歪，吃醋了想稍微捣乱下，量罗松刚射过短时间内估计不想再射的捉弄下罗松，顺便用深喉洗洗鸡巴，然后再大发慈悲地吐出鸡巴让罗松干自己的小穴，哪里想到罗松不按套路出牌。
不过就是这种不按套路出牌和粗暴，反而让她体内，和姐姐如出一辙的施虐狂性格得到大大满足，感受着喉穴灼热的疼痛，秀眉疼得皱起，但陈兴萌美丽的眼眸反倒泛起妩媚潋滟的莹莹水光，可怜的鼻音呜咽声都异常娇媚。
小穴还在汩汩流出精液，子宫酸麻不已的陈兴可在一旁看了，不由也兴奋起来，不无羡慕地看着妹妹，克制地咬着唇，一手抠挖着小穴加刺激阴蒂，一手轻轻抚摸揉弄起香汗打湿的滑嫩幼乳。
“你这欠操的小鬼，老虎不发威真当我是病猫啊，我说过要操哭你就一定会操哭你，现在干脆就先用你的飞机杯小嘴，他妈的射上一发吧！”罗松恶狠狠说着，毫无温柔地双手抓住陈兴萌两侧头发，就像使用飞机杯般，一边用力挺动腰腹，让粗壮硕伟的肉棒，飞速而沉重地在陈兴萌的小嘴喉穴里进出，一边迫使陈兴萌的小脑袋，上上下下摆动着套弄口中的大鸡巴。
被这么粗鲁的抽插，陈兴萌围着半透明蕾丝女仆项圈的，天鹅般纤细优美的脖颈上，都隆起来肉棒的凸起形状不断移动着。
陈兴萌头晕眼花看着罗松的脸庞，在眼前上下晃动之间，美眸痛得流下眼泪，接着毫无意外地被自己的唾液呛到，咳嗽着想要呼吸，结果气息逆流之下，反倒从小巧挺翘的琼鼻中，凄凄惨惨地喷出。
      混着精液唾液鼻涕的浑浊液体，和唇瓣被肉棒插得飞溅出的香唾，还有眼泪混合着，将那张天使般精致可爱的小脸，变成了在肉棒抽插下不住变形，下流又淫贱的口交母猪脸。
罗松就这么把陈兴萌硬生生操哭了，一种让雌小鬼吃瘪的得意和暴虐快意升起，罗松拉拽着陈兴萌秀发的手，上下挥动的幅度加大，粗长的棒身每次进出，越来越多出现在空气中，也意味着对陈兴萌的，小嘴喉穴刮擦更加漫长猛烈。
肉棒上的精液淫液，早就融化在陈兴萌口腔肉壁的蠕动裹吸之中，和她自己本能大量分泌出的湿滑唾液混在一起，被她咕噜咕噜地鼓动着脖颈，吞咽进了肚子里。
噗呲…… 
伴着陈兴萌如泣如诉的呜咽声，罗松又一次拽着陈兴萌的秀发将她螓首压到底，让她精巧玉润的下巴压住睾丸，肉棒一跳一跳的整根在小嘴喉穴的包裹中爽得不能自已。
闭眼享受加适应好一会儿，罗松才睁开眼，然后调整了下姿势大开叉腿地坐起身来，再拽着陈兴萌的秀发将她抽离肉棒，让龟头都咕叽地退出了喉咙，鸡巴带出的香甜唾液流满了阴毛和睾丸，打湿了床单。
咕噗！
毫无预兆的，罗松猛的以大手把发丝拽得绷直地，让陈兴萌的樱桃小嘴喉穴，一下子吞进整根二十公分长的大鸡巴。
白润的下巴转瞬再度，压在了潮湿厚重的深色阴囊上，娇嫩的喉穴骤然被龟头刮擦，被肉棒填满，带来的强烈窒息感与呕吐感，令陈兴萌的意识变得模糊。
少女趴在床上，却仰着头被罗松抓着头发，用小嘴套弄大鸡巴，陈兴萌娇躯颤抖着，白丝小手不禁抓紧了床单，两条修长的白丝美腿也绷紧蹬直。
“呜呜…”
呜咽着，美眸上翻，秀美的眉梢也紧蹙起来，顶着一张下流淫荡的母猪脸，陈兴萌泪水汹涌流下，白嫩的脸颊咳嗽呜咽着，鼓起满是过多分泌的逆流唾液，紧窄敏感的喉穴嫩肉，在这般粗暴抽插下本能蠕动收缩起来，想把填满其中的大鸡巴和大龟头推挤出去，却只是做无用功。
      享受着少女小嘴喉穴的缠绵蠕动裹吸，又拽着少女的头发，将其小嘴喉穴当做飞机杯套弄一阵，冠状沟快速刮擦勾扯着，湿黏紧致的喉肉产生强烈的快感。
罗松再度把秀发拉得绷直，如缰绳般紧紧拽着，陈兴萌的下唇因此挨着睾丸仿佛要将睾丸也一起吞进嘴里地鼓胀着。
“嘶——”
倒吸着凉气，整根大鸡巴都泡在香甜湿滑的唾液里，被淫热濡湿的口腔嫩肉贴紧包裹，最深处的龟头和一截肉棒，更是被娇嫩紧窄的喉穴蠕动吞咽榨吸着，快感越来越强，到达了顶峰，罗松终于忍受不住，畅快地绷紧着腰背，将精液爆射灌进了陈兴萌的喉咙深处。
晕晕乎乎的陈兴萌，只能在身体的本能驱使下，蠕动收缩着喉咙，顺从地咽下罗松恩赐的浓稠腥臭精液，围着项圈凸起来肉棒形状的纤细脖颈，浮现几条青筋地令喉头不断来回滚动，发出煽情而下流的吞咽水声。
大量的精液灌入喉穴，陈兴萌甚至来不及咽下，不可避免地又被呛到，发出来咕咕的哀鸣声，本能地想要呕吐出来。
却被罗松粗壮的大鸡巴堵住，想吐也吐不出来，折磨得她艺术品般精致美丽的娇嫩玉靥都扭曲了，两条已经蹬直的白丝美腿屈起来在床单上扭摆搅动着。
十根香汗润湿的白丝足趾蜷缩再舒张，一双琥珀般的明媚眸子彻底翻白，再瞧不见一点瞳色，而后一股股浓稠白浊的精液混着唾液鼻水从琼鼻樱唇中逆流喷了出来。
      眯眼享受着深喉口爆少女的美妙快感，罗松射完精后的大鸡巴，插在少女的小嘴里迟迟不肯拔出，感受着陈兴萌紧窄娇嫩的食道腔肉，从上下左右涌来不断蠕动绞吸着龟头，带来过电般又酥又酸的奇异感觉，罗松根本不带软的，反而因为念头通达，鸡巴愈战愈勇了！


       第一千二百一十八章  被操晕的双胞胎
       
              
低头看了看陈兴萌那张，被他折腾成小花猫的精致脸颊，罗松松开手让陈兴萌柔顺的发丝从手中垂落，然后缓缓抽出肉棒。
在一阵叽咕淅沥叽咕的细微声响中，罗松棱角分明的龟头，刮擦着少女的喉肉慢慢抽离，退出少女樱唇的瞬间，发出啵的轻微爆破一声。
大量唾液精液呕吐涌出，连肉棒和唇瓣间的拉丝都被淹没了，罗松的龟头拖拽着带出了，陈兴萌粉红的小嫩舌耸拉在她丰润的唇瓣上，粘稠白浊的精液唾液混合物就顺着舌沟纹路流下，堆满了龟头。
看着之前还嚣张挑衅的陈兴萌，此刻神志不清的翻着白眼，吐着嫩舌的淫贱下流模样，罗松不由升起满满的征服感。
罗叔随意把鸡巴一甩，就飞溅出大片精液唾液地，啪的一声清脆打在了陈兴萌，晕着红霞的软嫩脸颊上，打得陈兴萌侧脸甩舌地流下一大片精液唾液，也让陈兴萌痛得惊醒，接着另一边脸颊就也被罗松甩来的大鸡巴打中。
两边脸颊都出现清晰红印的灼热发痛，口鼻间满是精液的味道，肚子里还不断反着精液的气味，
仿佛要熏到脑子里，陈兴萌彻底清醒了，充满敬畏和爱意地脸上，流着精液鼻涕眼泪唾液，仰视着这根能让她爽得欲仙欲死，也能责罚她狠狠抽脸的肉棒，满脸痴缠淫媚地勾起笑容，好像条小母狗似的吐着粉红的小嫩舌哈啊哈啊喘着气。
陈兴可在旁边看得更加羡慕了，恨不得加入其中一起被肉棒抽脸责罚，但突兀加入其中需要的勇气，就算是以她有生以来，最厚脸皮的时刻乘以2也远远不足啊。
      好在，她本就是在旁观妹妹，独占罗松会产生心痛的同时，也会莫名兴奋的绿帽癖，所以倒也可以接受。
“怎么？很想被我的大肉棒操吗？小骚货。”罗松冷冷地发问。
“想啊，很想啊，小母狗超想的！”盈着水雾的美眸仿佛冒出爱心，陈兴萌闷红着小脸急切地回答。
“那你是不是忘记……”罗松说着，又把鸡巴甩打到陈兴萌脸上，说一句就甩一下，“道歉……”
啪！
是鸡巴打脸的声音。
“怎么不嚣张了啊。”啪！
又是鸡巴打脸的声音。
“呜呜…”被打得小脸左右侧来侧去，陈兴萌反倒更兴奋了，恨不得被罗松的大鸡巴抽死似的，鼻涕从琼鼻顺着嘴唇流到下巴，陈兴萌垂着粉舌有些口齿不清地道，“对不起，对不起，爸爸，你别生气了，是我太嚣张了，没认识到人家只是爸爸的，一条下贱小母狗精液肉壶性奴，做了惹怒主人爸爸的事，呜呜呜，请爸爸你原谅我吧！”
虽说罗松很清楚，陈兴萌这小丫头就是嘴上知道错了，实际上下次还敢，但不得不说他此刻的虚荣心，的确是得到了莫大的满足。
把肉棒往陈兴萌涕，泪横流的小脸一压，压得陈兴萌的琼鼻都压扁成猪鼻了，罗松笑道，“那我就原谅你吧，我听话的小母狗骚女儿啊，奖励你可以吸我的肉棒了。”
话音刚落，陈兴萌就立刻张开湿润亮泽的唇瓣，将青筋虬结的粗硕肉棒，含入温暖紧窄的湿滑口腔里吞吐套弄，转眼就主动深喉，把龟头和一截棒身吞进了喉穴之中，脸颊凹陷下去地用力吸吮发出啧啧声。
不过这次罗松真，的没有再射一次的打算了，提拉着陈兴萌的刘海，就将她的小嘴从肉棒上拔了出去。
但陈兴萌依旧痴迷地吐出樱红的香舌，来回打转舔着湿淋淋的肉棒和龟头，边舔边深情地告白道。
“爸爸，大鸡巴爸爸~~，最喜欢爸爸，也最喜欢爸爸的大肉棒了，小母狗们淫荡的身体，头发，小嘴，腋下，乳房，小腹，肚脐，双手，小穴，菊花，屁股，双腿，双脚，全都是属于爸爸的免费精液泄欲便器呢，请爸爸快点尽情使用人家发泄欲望吧。”
      罗松听着，鸡巴更硬了，失笑一声，“到底是谁帮谁发泄性欲啊，你这淫乱的婊子小骚货，给我转过去把屁股翘起来。”
“好的，主人~”陈兴萌立刻照做，一双青涩肉感，比例修长，线条完美，包裹勒肉吊带白丝的娇嫩美腿膝盖着床地弯曲跪着，嫩足微微蜷缩，足底朝上地并拢，青涩而圆润的翘臀撅起。
蕾丝情趣内裤贴着白嫩的肌肤，从开口处露出肥美的白嫩肉穴和菊蕾，越过翘臀看去，勒着情趣内衣丝带的玉润脊背，罩着多褶女仆喇叭袖的香肩，围着女仆项圈的纤细脖颈，包裹白丝长手套的藕臂，绸缎似的金发，无不精致如雕，美轮美奂。
罗松忽然在想，要不要直接后入陈兴萌干到最深，捅穿子宫颈爆操她的子宫，让她和陈兴可之前一样爽得晕死又醒来，循环往复意识不清呢？
不管怎样，插进去再说。
想罢，跪到陈兴萌身后，罗松大手顺着陈兴萌柔软的白丝腿弯向上摸去，匀称的大腿肉感又不失柔软弹性，隔着一层薄薄白丝也能清晰感受到，陈兴萌那比丝袜还要光滑细腻的完美肌肤触感，初生一般充满青春活力和勃勃生机。
两瓣白软滑嫩的臀肉，更是有着不属于初一生萝莉的成熟柔腻翘挺，微微陷进臀肉中的手指稍微用力仿佛就能掐出水来。
扬起大手打在美萝莉的圆翘臀肉上，激起来陈兴萌婉转淫媚的色气呻吟，回头媚眼如丝冲罗松一笑的同时，也让柔腻的臀肉微微变形，荡漾起层层淫荡骚浪的肉波。
吊带袜的好处之一体现出来了，那就是比起穿着裤袜时，打起屁股来没有丝袜的包裹阻碍，臀肉晃得更厉害了。
咽着口水，手指深陷地抓住少女的两团白嫩臀肉，在陈兴可羞涩的旁观注视下，用肉棒抵住陈兴萌早就淫水泛滥的柔软阴唇。
罗松用力一挺腰腹，壮硕粗长的大鸡巴，便顺畅无比地借着精液唾液淫液的润滑，直捣黄龙地推挤开陈兴萌之前，被手指抠挖热身扩张过的湿润软腻穴肉，顶到了最深处，让陈兴萌浑身战栗。
陈兴萌撑着床单的手肘攥拳，十根圆润润的足趾无规律地颤抖，被肉棒长驱直入，狠狠刮擦勾扯过整个小穴淫肉褶皱，顶到子宫颈激荡出的快感冲击得大脑空白，美眸上看，樱唇嘟起，螓首扬起，香肩上拂动着金发的耀眼光彩，一阵无比诱人的喘息娇哼回荡了开来。
罗松低头看着自己，粗黑的肉棒插在少女的肉穴里，赫然还留着一截棒身在外，龟头就已经被陈兴萌，热情的柔嫩子宫颈吸吮套弄，罗松犹豫着，是循序渐进慢慢操呢？还是直接狂暴轰入子宫交呢？
……
     两个小时后，被灌满一肚子精液的 ，陈兴可、陈兴萌还在酣睡。

    罗松轻手轻脚起来，穿好衣服后，来到客厅。

    秦京茹和何雨水在厨房做饭，听到动静，何雨水出来给罗松倒洗脸水洗漱。

    “上午我们去晓娥姐那边打扫和布置房间。”何雨水浅笑道。

    罗松洗了把脸后，回道：“你们去，我就不去了。”

    前不久娄晓娥提议，今年过年大家聚在一块儿过，孩子们也会过来。

    所以众女都约好了今天去把房间布置好，年前提前搬过去住。

    这些年，罗松把给娄晓娥住的那套四合院，周围相邻的院子买下来翻修后，连成了一片儿。

    虽然不是罗松手里最好的四合院，但绝对是占地面积最大的，房间也很多。

    就算是这样，孩子们回来后，也不能每人分一间。

    只能根本实际情况安排，最多四人住一间房。

    至于娄广成和老金他们，前些年搬去了临河边的一个小四合院里。

    那边环境更清静，也方便散步熘街。

    “也不打算让你去。”何雨水笑着说。

    “对了，我爸跟我说，想让我除夕那天中午去吃团圆饭。”
      
    罗松点头道：“是该去，把孩子也都带过去。”

    “嗯，我也是这个意思。”何雨水点头道。

    两年前，何大清还是自个回了京城，何雨柱虽然有气，却还是答应养老。

    不过这些年他们父子俩的日子也不好过。

    问题出在何雨柱身上。

    这些年他一直没找到合适的媳妇儿，哪怕是寡妇也没找到一个。

    因为有罗松打招呼，何雨柱去了李怀德开的饭店里当厨师，收入不低。

    但这家伙不知道什么时候，就迷恋上了偷偷摸摸，去街上关照小巷里的妇女。

    所以何雨柱这些年没存什么钱，日子过的一塌湖涂，也带累了何大清。
      
      
      第一千二百一十九章  陈兴萌的期盼
      
      
      上午。

    吃了早饭后，秦京茹和何雨水离开家，去布置房间了。

    陈兴可、陈兴萌在家陪着罗松。

    “京茹说了，会给你们留一间房。”

    暖炕上，罗松放下报纸，对正津津有味看电视的姐妹俩说。

    “行，我们会抽时间搬过去。”

    陈兴可随口应了声，又把注意力放在了电视上。

    这时陈兴萌爬到罗松身旁坐下，展颜笑问道：

    “罗叔，什么时候你再去红楼剧组，能不能也带上我们？”

    罗松含笑道：“那边儿的学习班现在很忙，等年底他们放假再说吧！”

    “借口，都是借口！”陈兴萌皱着脸说。

    “哼，你不带我去，下次张莉过来，我让她带我去。”

    罗松斜了她一眼说：“别给她添麻烦，她现在的压力很大。”

    “她演宝钗的事不是已经定下了么？还能有什么压力？”陈兴萌疑惑道。

    罗松解释道：“正因为她要演宝钗，所以才压力大嘛！”

    “你想想，红楼当中，宝钗的戏份有多重要自不用说。”

    “演好了是应该的，演不好肯定会被群众唾骂！”

    陈兴萌想了想，点头道：“也是，宝钗太出名了。”

    顿了顿，她小声问：“罗叔，你为啥只勾搭张莉，却对那饰演待遇的姑娘视而不见？”

    “啥叫勾搭？会不会说话？我们这是情投意合！”罗松没好气道。

    陈兴萌撇撇嘴说：“哼，你看我信不信？你就是见色起意！”

    “哟呵，你这死丫头长本事了啊，敢跟你罗叔拌嘴了！”

    罗松轻骂一声，化身大灰狼扑了过去。

    陈兴萌咯咯直笑，顺势躺下，媚眼如丝，然后对一边儿的陈兴可指了指：

    “姐，你可不能在边上观望，快过来帮我！”

    陈兴可展颜一笑，挥挥手说：“你们玩你们的，我要看电视。”

    陈兴萌：“嗷呜……主人爸爸，你能不能温柔点儿？嗷……嘶……”

    ……
           
    陈兴可最终还是没逃过罗松的魔抓。

    姐妹俩齐心协力，才勉强把罗松安抚下来。

    被窝中香气阵阵，陈兴可、陈兴萌一左一右躺在罗松怀里。

    “罗叔，你还没回答我呢，为啥只找张莉？”陈兴萌好奇道。

    罗松扬眉回道：“这还用问吗？她身材好，温柔大方。”

    陈兴萌低头看了看自己的大道理，又想了想，恍然大悟。

    “我现在才发现，家里的女人大多是丰腴饱满的，原来罗叔你追求这么低。”

    罗松嘿嘿直笑，点头道：“是啊，你以为我有多高的要求？”

    “当然了，身材是一方面，模样差了可不行，这个也很重要。”

    陈兴可笑嘻嘻啄了他一口，笑问道：“我和妹妹模样不差吧？”

    “那是，以前还有些青涩，现在倒是越来越漂亮了。”罗松微笑道。

    陈兴萌微微蹙眉，迟疑道：“就是不知道，以你这岁数，还能陪我们多少年？”

    “这个你放心，多了不敢说，三十年内我的战斗力都不会下降。”罗松道。

    陈兴可展颜笑道：“那就好，三十年后，我们对这方面倒是可有可无了。”

    ……

    中午，秦京茹回来了一趟，做了饭吃后，又走了。

    陈兴可、陈兴萌也跟了过去，想提前看看自己的房间，顺便布置一番。

    何雨水倒不回来，就留在了那边吃饭，下午继续忙碌。

    罗松在家里处理了一些文件后，正要出门，张莉就来了。

    “这不是宝钗嘛？今儿咋有空过来了？”

    两人来到卧房，罗松抱着她坏笑道。

    张莉翻了个白眼，风情万种，小声滴咕：

    “今儿下午放半天假，所以就忍不住过来看你。”

    二十岁的张莉，正是人生最巅峰的时候。

    鹅蛋脸儿，柳叶眉，肌骨莹润，举止娴雅，温柔体贴，身材丰满匀称。

    因为参加宝钗培训，现在她哪怕在日常生活中，一举一动也带着宝钗的韵味。

    罗松是个有心人，自打红楼剧组成立后，他就惦记上了张莉。

    倒也没费多大功夫，两人就看对了眼儿。

    “前几天我让京茹给你送的吃的，吃完没有？”罗松关心道。
      
    剧组的伙食是真的差，听张莉说许多人晚上饿了靠喝水充饥。

    罗松自然不会让张莉饿着，每过几天就会让秦京茹给她送些吃的过去。

    张莉摇头道：“没有，以前我有吃的，大伙儿还跟着吃，多了就都不好意思。”.

    “所以现在那些东西就我一个人吃，幸好是冬天，要不然没吃完就坏掉了。”

    罗松把手伸到她衣服里拿捏她的奶子，抠抠搜搜挑逗着小肉豆，点头笑道：

    “京茹每次都多拿了些物资，就是让你和同事拉关系的，别舍不得。”

    张莉轻嗯了声，靠在他怀里默不作声，眉头蹙了又蹙，俏脸绯红。

    不一会儿，她长长的吐了口气，轻言细语道：

    “有机会，我穿宝钗的衣服给你看。”

    “呵呵，那好，我可惦记很久了。”罗松精神振奋，放眼放光道。

    “德行！快别折磨人了，我想。”张莉秋波盈盈，急切道。

    罗松哈哈大笑，把她拦腰抱了起来，往炕上走去……


    第一千二百二十章  肏小宝钗
    
    
    几分钟后的卧室大床上，刚被开苞没多久的少女，在欲望的驱使下动得更快了，使罗松大呼过瘾。
由于趴着不能过瘾，张莉便直起上身，改骑为蹲，这样她的下体便完全，展现在罗松的眼前。
张莉蹲着，双手按着膝盖，腰上用力，屁股一起一落套弄着大鸡巴。
那个小洞被撑得大大的，大鸡巴一会儿消失、一会儿又从穴里露出来。
那旺盛的爱液源源不断地涌出，沿着大鸡巴把两人的下身弄得湿湿的，连阴毛都闪着水光。
张莉越坐越快，越套越来劲儿，两只大奶子剧烈跳动，令人眼花缭乱。
这可乐坏了罗松，既享受、又过瘾，他觉得世上最好的美景莫过于男女狂欢，最好的狂欢便是跟张莉做爱。
什么叫“只羡鸳鸯不羡仙”这个就是啊！张莉很努力、很用功，放弃了一贯的含羞跟矜持，这次，她也主动起来了，主动享受当女人的快乐。
她急促地喘息着，吐气如兰，她摆动着屁股，色色地套弄着，她长这么大还没有这么疯过。
她的美目眯起，脸蛋一片红晕，呻吟声真是动听。
“老公，亲爱的老公，你的大鸡巴要把我顶碎了，我感觉自己化成了一片一片，好爽……好大啊……怎么能这么大……哦……这下简直要叫我死掉了。”
她用呻吟的腔调述说着自己的感受，那如醉如痴的样子，哪里还像张莉呢？哪里还像一个优秀端庄的女演员呢？
要是她的粉丝们看到，饰演宝钗的张莉这般模样，一定不敢相信吧？“老婆，干得好啊，干得棒啊，小穴再夹紧一点。”
罗松幽幽地夸奖道，总他不时配合着张莉挺挺屁股，使大鸡巴子顶得更深、更厉害。
两只手也没有休息，伸出去抓弄那不断颤动的大奶子，可爱的两只尤物，跟棉花一样白、跟大白兔一样活泼、跟美玉一样光滑，那两粒奶头更美，涨得挺大，比两粒樱桃还诱人。
罗松的手忙活起来，在奶子上握着、推着、按着、捏着，对两粒樱桃更是极尽挑逗之能事，弄得张莉不时发出几声低呼，使两人的美事锦上添花。
罗松玩得兴起，便坐了起来，凑上嘴上吸吮奶头。奶头多么敏感呐，张莉马上受不了，连连浪叫：“老公，亲爱的，别亲啊，痒死我了；别咬啊，会痛的……你玩得我要变成荡妇了。”她的屁股动得更急了。
罗松吐出奶头，望着湿淋淋的红奶头笑道：“我就是想让你浪起来啊，我的小宝钗浪起来更招人喜欢。”说着，又把另一只含在嘴里玩。
嘴上能做的事他都做了，两粒奶头都被玩得硬硬的，别提有多好看了。
张莉毕竟是一介女流，在罗松的身上折腾一会儿便香汗淋漓，速度也下降了。
罗松见此，说道：“小宝钗，爸爸操得你欲死欲仙、水流成河怎么样。”
张莉搂住罗松的脖子，梦呓般地说：“我要累得趴下了，老公，你操我吧，把我的嫩穴操穿吧，操死我算了……被你操真的好舒服啊……”
这话听得罗松兴奋得要发狂，他粗声粗气地说：“好老婆，我的小老婆，现在我就给你操嫩穴，把你嫩穴都操穿。”
说罢一翻身，两个人换了一下位置，罗松变成在上面了。
罗松趴在她的娇躯上，先把大鸡巴飕地抽出来想酝酿一下，张莉顿时感到一阵空虚，说道：“老公，快点插进来，人家里面痒痒呢。”使劲儿按罗松的屁股。
罗松笑了，说道：“我的骚宝钗，急个啥啊，老公这就操你了，保证让你特舒服。”
说着，将大鸡巴在她的下身好顿磨擦，磨得痒痒的，然后再扑哧一声插到底。
张莉满足的惊呼道：“啊啊啊……好舒服……好满足啊……”
罗松说道：“更美的还在后面呢，你就等着享受吧。”说着，伸过头亲吻她那诱人的小嘴。
张莉知趣的张开嘴，放舌头过来，两人的舌头便亲在一起，极尽缠绵不休，而下面的战斗仍然不止。
这回，罗松不再那么温柔，而是大刀阔斧地干起来，每一下都显示着男人的雄风与霸气。
“嗯……啊啊啊……”
张莉抖颤着甩头后仰，不断的大声喊叫着：“啊啊啊……好大……好猛……啊啊啊啊……轻一点……轻一点……”
罗松不想就这样让张莉爽，将龟头做为支点，扭动美臀。
“滋…噗…滋…噗…”
磨刮着穴口嫩肉水声作响。
“啊啊…啊…不要再折磨我了…呜…呜…”
等了一会，张莉发觉罗松只在穴口里磨转挑逗，心里空荡荡的难受，刚才得不到满足，方才被迫停止的高潮，和现在的空虚折磨，张莉感到蜜唇花瓣万分的骚痒，心头无比委屈悲苦，哀怨望着罗松，泪水在眼里打转，戚声呜咽。
“小宝钗，只要你求爹爹干你，爹爹就会让你爽。”
“爹爹……干我…呜…求你干女儿宝钗……”张莉闻言没有丝毫的犹豫，大张着嘴巴向快感屈服着，犹如一条渴望性欲的母狗。
罗松嘴角一扬，上身伏低肩膀扛着两腿，双手撑在张莉两肩旁，用力的往下一压”滋的一声刺进蜜唇花瓣。
“哦……啊……”
瞬间，灼热而涨腻的插入感，强烈袭来，蜜唇花瓣被滚烫粗大的肉棒塞满，张莉舒服得仰头发出一声满足的浪叫，滴落欢愉的泪水。
“小宝钗的里面真淫荡啊，小浪穴夹得爹爹紧紧的。”罗松每次抽出落下，都是顺着自己的体重，一下一下的打桩般重击，沉重又集中。
“哦…好爹爹哦啊……好硬…好粗…哦……啊啊啊……好…好厉害……嗯…哦……”
蜜唇花瓣中那又酸又涨的充实滋味，龟头一下下钻刺柔嫩敏感的肉壁，火辣辣的让人销魂，酥美的令人心醉。
张莉感觉自己的矜持，自己的其他想法全部消散，随之而起的是前所未有的解脱、欢快，这一瞬间的畅快，极快地将张莉冲击的迎上了高潮。
“哦，小骚逼咬的真爽，小宝钗真是个浪货女儿，这么快就泄了。”
“嗯啊……啊……”
爽美地高潮了一次的张莉，听着罗松的淫秽言词，再也生不出一丝耻辱，反而有一种欢美和刺激的快感环绕整个心神。
“哦…啊啊啊……美…好美…啊啊啊……嗯…啊哦……好棒…啊啊…”
“啊啊……啊……啊啊……”
张莉睁着一双迷离陶醉的眼睛，望着在自己身上不停驰骋的罗松，痴缠的注视着罗松，忽然抬手柔媚地抱着罗松脖颈，用力地收紧臀瓣，紧夹着肉棒，脸上露出迷恋痴缠的神情。
罗松突然见张莉美艳的脸上，浮现出淫魅的迷恋小女人状，这股美艳的申请让罗松呆滞了一下。
“啊…嗯……不要停…大鸡巴爹爹…快点干女儿啦……”张莉小女人样的柔腻嗲声撒娇，美臀不依地扭转。
回神的罗松，看着张莉展现出人妻的淫媚骚腻，双眼似要喷火，兴奋的直粗喘，肉棒腾腾暴涨狂跳。
“哦…啊啊……好棒…好厉害……爹爹……大鸡巴又变大了…啊…涨…涨得人家里面发疼…啊…”
感觉蜜唇花瓣里的肉棒，不断跳动地变粗变大，张莉浑身颤栗的后仰头，媚声淫浪的呼喊。
喘着粗气的罗松，凶狠的抽插顶刺张莉蜜唇花瓣深处的花心。
“啊啊……顶…顶到了…哦……好酸…啊……又顶…嗯啊啊…嗯哦…一直一直…顶着人家…嗯…人家花芯…好厉害……啊啊啊……”
“嗯……啊啊…好爽…啊啊……人家被…啊啊…爹爹干的好舒服……啊……”
狂干了几十下，罗松拉开了张莉的手脚，“噗…”地一声把拔出了被蜜唇花瓣紧咬的肉棒，站在地上推开了地上的杂物后，反身把张莉拉下了床。
“啊…”
张莉身体跪撑地上，迷濛的回头望着罗松。
“想被干就快点趴好，美臀抬高。”
罗松挥手，啪的一下拍了张莉丰腴滚圆的美臀一下。
“嗯…”
张莉疼得低吟了一声，顺从地伏低腰身，侧脸双肩贴地，高高的跷起美臀，接着两手分开臀瓣，打开大腿，晃动美臀地就要转头出声讨干。
罗松见张莉在地上抬高美臀趴好，就急急的将肉棒，对准蜜唇花瓣插了进去。
“啊…好爽…啊啊……”“哦…啊啊……”
张莉美臀配合的用力往后迎送，罗松激烈地肉棒齐根全没地狂干，肉体的“啪啪啪啪啪…”碰撞声，连着张莉丰肥的美臀肉，像似石头落水般荡起一阵阵的波纹肉浪。
“啊啊啊……慢…慢点…啊啊…太激烈了……嗯哦…要干死…我了……啊……”
刚刚泄身的张莉，被罗松一阵的不断激操，渐渐的受不了愈来愈高，愈来愈多的强烈快感，抖颤着淫声哀叫。
罗松根本不理哀叫的张莉，反而兴奋高亢地紧抓着张莉的腰部，加快了耸动抽插的频率，享受着身下人妻湿腻饱满的蜜唇花瓣，插入时肉壁层层叠叠的紧束夹箍，抽出时蜜唇花瓣吮咬不放的吸力，带来的美妙不伦快感。
“啊…太激烈…啊啊…啊……哦…呃…不…不行了…哦哦…泄…了…哦哦哦……”
张莉被罗松突然再次加快的频率，激得全身痉挛的一抖一抖地，仰头向前，小嘴张大，双手紧握；乳白的阴精夹杂着春水花蜜，从蜜唇花瓣“滋…滋…滋…”地狂喷大泄。
罗松发疯似得，双眼发红地粗喘着气猛干。
“唔……唔…啊…唔…哦哦…唔嗯……唔…啊啊啊…唔……”
泄得浑身酸软的张莉，高潮还未退，就被仍在狂干的罗松，操得激狂的高潮迭起。
“唔唔…哦…求…求求你…唔啊啊……啊…别干了……唔哦…宝钗吃不了…受…唔…受不了了…哦啊…会坏…啊啊啊…会坏掉…求…求你…停…哦啊啊啊…”
身体不由自主的配合，美臀无力的拚命来回迎送，张莉乳峰如惊涛骇浪般前后晃荡，满身大汗的失声哀求叫喊。
“唔唔哦……哦…要…要坏掉…了…哦哦……唔…求求…你…不要再…干了…哦哦…”
就在罗松终于狂干得要射时，从两人交合处喷溅地上的春水花蜜，积成了一大片水渍，让罗松跪立的腿膝，向后滑了一下，重心失稳的压着张莉倒了下去。
“哦……”
倒在地上的两人，在这瞬间，一个重重的刺穿了花心，龟头和一小半肉棒进到了子宫顶着肉壁，一个感觉花心被刺破洞开，子宫被填塞充满，同时发出了一声至高的爽快淫啸。
“哦哦哦……”
张莉翻着白眼，身体瘫软，抽搐的泄出一股股大量热烫的阴精，在子宫冲刷着肉棒。
罗松肉棒被这么一淋，打了一个激灵，龟头一下子又涨大了一圈，肉棒抖动得激喷一股股大量的浓郁黏稠的精液。
“啊哈…哈…哈…”瘫软如泥的张莉，被滚烫的精液喷得一抽一抽地，小嘴张大地吐舌无力呻吟。
又一次经历如此疯狂又激烈地性爱高潮，张莉美颦轻蹙，神智仍半迷醉半空白的，忽然感觉一双微带粗糙的手，在敏感的娇躯上，游走爱抚着娇嫩的敏感部位，让细细品味余韵的张莉，持续不断地发酵，娇艳的面庞带着浓浓的满足感，鼻间不时“嗯…嗯…嗯…”发出一两声娇哼。
罗松的大手在张莉的身上摸了一阵，“滋…噗…”拔出了依然硬挺的肉棒，翻身侧靠床头后，伸手拉过张莉，侧躺自己手臂，左手抬高张莉一条大腿，胯靠腰上依进胸怀里。

    “京茹姐她们咋不在？”张莉小嘴吐着气，脸蛋儿红扑扑的，随口问道。

    罗松：“去大院儿收拾房间了，年底都在一块儿团圆，你也要去。”

    “那正好，小絮她们今年都要回家过年，我正没地儿去呢！”张莉高兴道。

    罗松微笑道：“给你留了一个房间，以后你在京城，放假就住在那儿。”

    “嘻嘻，还别说，你这边比大观园还热闹，全是美女。”张莉笑嘻嘻道。

    “诶，对了，张莉出演秦可卿的事定下来了，她在跟我打听你的情况。”

    张莉在罗松家来，是以远房亲戚的名义来的。

    她父亲也是干部，借口倒是好找。

    所以秦京茹和罗松经常去看她，给她送物资，大伙儿也不奇怪。

    罗松微微点头道：“不容易啊，秦可卿这角色几经转折，我就觉得她合适。”

    “对对，你还真别说，化了妆后，她那妩媚柔弱气质太迷人了。”张莉赞道。
      
      
      第一千二百二十一章   准备回乡
      
      
      下午四点多。

    秦京茹、何雨水、陈兴可、陈兴萌、小当、槐花结伴回到家里。

    见张莉来了，陈兴可和陈兴萌高兴极了。

    她俩去剧组培训班看过张莉打扮成宝钗的模样，端庄气质让她们印象深刻。

    可能是受罗松的影响，她们虽然也喜欢林妹妹，但对宝钗却更偏爱。

    一回家，两人就拉着张莉唧唧喳喳，问东问西，神色激动。

    客厅。

    “我跟小絮的关系最要好，别看她柔柔弱弱的却最爱作怪了。”张莉微笑道。

    “当然了，和其他人的关系也不错，剧组的总体氛围还是非常好的。”

    “要学的东西也很多，练体型、学礼仪、学台词，演小品，都很投入。”

    陈兴萌眨巴着眼睛说：“是呢，你现在的一举一动，就像书里走出来的宝钗。”

    “还不够，我觉得我还很欠缺。”张莉微微蹙眉，谦虚道。

    “你们是没看小絮的表演，她那神态模样，言行举止，才真是林妹妹呢！”

    罗松含笑道：“不疯不成魔，等电视拍完，你们怕是不容易出戏的。”

    “管不了那么多了，先拍好戏再说吧！”张莉展颜笑道。

    其实她原本在京城挺孤独的，剧组的兄弟姐妹关系再好，也差点意思。

    但自从跟了罗松后，有了依靠和落脚的地方，她心里就踏实了。

    每当放假，她都可以悄眯眯来找罗松，稍解孤寂和思念。

    然后就可以专心致志的学习，进步一日千里。

    这时秦京茹从厨房过来，微笑着说：

    “张莉，晚上我煲了一锅补气养血的药膳，你记得多吃点儿，补补身子。”

    “谢谢京茹姐了。”张莉倒没有客气，都是自家人，太客套了反倒显得生分。

    秦京茹摇头笑道：“谢什么？你好容易过来一趟，自然要多弄些好的给你吃。”

    “对了，大院儿那边给你备的房间也布置好了，吃完饭你跟我去看看。”

    “如果还差什么东西，你跟我说了，我好都给你补上。”

    ……

    晚上九点多，天气格外的寒冷。

    一辆进口大奔缓缓停在圆明园外，张莉提着大包小包下车。

    “真不去剧组坐坐？”张莉抿了抿嘴，低头问车里坐在后排的罗松。

    罗松摇头道：“不了，人多眼杂，过几天你们放假，我再来接你。”

    “行吧，那我回去了啊！”张莉含情脉脉，依依不舍道。

    等轿车消失在夜幕中，张莉才收回目光，拿着手电，提着大包小包回剧组。

    这年头娱乐活动少，张莉回到宿舍，大部分的人都睡下了。

    红楼剧组资金有限，所以四个人睡一间房。

    张莉虽然脚步轻，但依旧把同寝室的人吵醒了。

    “张莉从你亲戚家回来了？”陈小絮睡眼朦胧，声音轻柔问道。

    开了灯后，张莉小声回道：“把你吵醒了？”

    “那正好，我带了许多好吃的回来，刚好给你们打牙祭。”

    听说有好吃的，全都来了精神，连忙起来。

    等彻底清醒后，陈小絮好奇道：“这么多东西，都是些什么啊？”

    “有两套新棉袄，几包糕点零嘴儿，还有几瓶雪蛤油。”张莉随口回道。

    “对了，雪蛤油你们各分一瓶，这个比雪花粉好用不少。”

    张莉羡慕道：“又是京茹姐送的吧？她真把你当亲妹妹了！”

    秦京茹经常送东西过来，剧组的人大都认识她，知道是张莉的远房亲戚。

    不过同寝室的人却私下里有猜测，张莉跟秦京茹的老公关系不一般。

    每次张莉放假回来，都红光满面，精神焕发，一说起罗松，更是赞不绝口。

    时间一长，其他三人就都瞧出点门道来了。

    不过陈小絮、张莉、邓洁三人都是聪明人。

    知道有些事哪怕心知肚明，也不能乱说，所以都装作湖涂。

    “她对我确实挺好的。”张莉满脸幸福道，脸上洋溢着轻松的笑容。

    她跟着罗松虽然见不得光，但罗松一家人确实没把她当外人。

    不管是吃的用的，还是其他待遇，也都一视同仁。

    连每月的零用钱，也都按时给她。

    她虽出身干部家庭，并不太缺钱用，但和罗松给她的数量不能比。

    但剧组长期半封闭式管理，有钱也没地儿花，所以她倒存了不少积蓄。

    晚上张莉带了八个饭盒回来，用两个网兜提着。

    四人结伴，轻脚轻手来到厨房，把肉菜馒头热了吃。

    回来前，张莉又陪了罗松，有些疲惫，坐在一边儿发呆，不时捂嘴轻笑。

    陈小絮眼珠一转，凑上前去，掐了一下张莉的脸蛋儿，笑嘻嘻道：

    “你皮肤更好了，白里透红，羡慕死人了！”

    张莉回过神来，脸一红，看了一眼陈小絮，小声说：“别取笑我。”

    陈小絮这丫头古灵精怪，十分精明，张莉早发现她对自己的事有所猜测。

    不过大家都有默契，不把事实挑明，这样大家才能好好相处。

    “没笑你，只是心疼你。”陈小絮柔声道，在她身旁坐下。

    张莉疑惑道：“心疼我什么？我日子过的不差吧？”

    “咋说呢？你每次放假回来就十分疲倦。”陈小絮浅笑道。

    “要不是看你精神和心情不错，我说什么也要劝你别那么累。”

    其实她很羡慕张莉，罗松虽然岁数不小，却不显老。

    这样的大叔有气质，事业有成，一举一动富有男人魅力，最受小姑娘喜欢了。

    张莉脸刷地红透了，耳根子绯红，轻轻拍了一下陈小絮，靠在她身上说：

    “别担心，缓缓就好了，也没你想象中的那么累。”

    两人相视一眼，都嘻嘻直笑，点到为止，没再谈这个话题。

    吃了饭，邓洁和陈小旭洗碗。

    张莉拉着张莉到一边儿滴滴咕咕。

    “问了，他说你过年如果不回去，可以一起过年。”张莉抿着嘴小声说。

    张莉眼神一亮，高兴道：“是他亲口说的？”

    “嗯，是他亲口说的，我私下跟京茹姐也谈了，她也没意见。”张莉回道。

    张莉轻轻的吐了口气，握了握拳，说：“你这样一说，我倒有些紧张了。”
      
      
      第一千二百二十二章   物是人非
      
      
      到了年底，处处充斥着年味儿。

    大街小巷都可以看到购买过年物资的群众。

    这天放假，天气不错，阳光明媚。

    上午，罗松在院儿里躺在藤椅上晒太阳，把收音机打开听京剧。

    秦京茹提了个小火炉过来，烧了一壶香茶摆上。

    “刚才谁打电话过来的？”罗松眯着眼随口问道。

    秦京茹浅笑道：“正要跟你说呢，是雨水打来的，傻柱昨晚被抓了。”

    “哦？让我猜猜，傻柱应该是去关照巷子里的妇女被抓的吧？”罗松道。

    秦京茹点头道：“真让你猜中了，就是这事儿。”

    “这会儿雨水和她爸已经去探视傻柱了，你说这家伙咋越老越不要脸了？”

    “好好的找一个媳妇儿过日子不好吗？偏要搞些乱七八糟的事。”

    罗松好笑道：“那也要找得到啊，他不是找不到媳妇儿，才涉险的么？”

    “城里的找不到，去乡下找个可以吧？”秦京茹撇嘴道。

    “都这么大岁数了，还挑三拣四，活该打光棍儿。”

    正说着话，屋里的电话又响了，秦京茹连忙起身去接听。

    很快，她就跑了出来，大声嚷嚷道：“小松，贾张氏快不行了！”

    “别急，怎么回事儿，慢慢说。”罗松直起身来问道。

    秦京茹走上前，摇头道：“我倒不急，我表姐却要急了。”

    “她刚打电话说，贾张氏早上去买菜，摔了一跤就爬不起来了。”

    “这会儿正在医院抢救，听医生的意思，怕是凶多吉少！”

    罗松颔首道：“那你过去看看吧，我就不去了。”

    “行，有新的消息我会立刻打电话回来。”秦京茹点头道。

    人还没走，又有电话来了。

    很快，秦京茹又跑了出来，大声道：

    “祸不单行，刚表姐打电话，说棒梗又被抓了。”

    “因为什么被抓？”罗松皱眉道。
      
    秦京茹回道：“跟人打架，把人打得人事不省，这次的事比较大。”

    罗松连忙打了电话，了解情况。

    这次是打群架，但架不住是棒梗挑得头，责任最大。

    挂了电话后，没几秒，又有电话打来，罗松接听后，对面秦淮茹哭着说：

    “呜呜，小松，死人了！呜呜……”

    罗松扬眉安慰道：“贾张氏死了？也好，死得快不受罪。”

    “不是她，是棒梗打的人死了，呜呜。”秦淮茹嚎嚎大哭。

    罗松眉头紧锁，沉吟道：“打死了人，事情就不好办了。”

    如果只是简单的打架，倒是可以私下调解。

    大事化小，小事化无，道个歉，付了医药费了事。

    可死了人，就不是那么容易脱身的。

    而且这几年正是严厉打击的时候，一点儿小事就会重严从重处理。

    棒梗这次就算能保命，怕是也要吃湖湖的，而且年限还不会少。

    ……

    半个月后，棒梗被判十八年。

    这还是罗松帮了忙的结果，要不然在这关键期，连命都保不住。

    至于贾张氏，则是中了风，行动不便，吃饭上厕所都要人伺候。

    短短半月，秦淮茹、唐艳玲、小当、槐花四人变得格外憔悴。

    家里老的老，小的小，加上棒梗吃湖湖去了，她们都跟着操心。

    除了棒梗外，傻柱也被判了六年。

    他主要是有污点在身上，一被抓住，就成了屡教不改的典型。

    为此，何雨水还哭了好几回，也不得不把何大清养老的责任接过来。

    除夕这天，其他人都来了，只有何雨水和秦淮茹她们没来。

    罗松上午专门带了物资去看了她们。

    贾张氏老得很快，眼斜嘴歪不说，一生了病就像老了十几岁。

    但她的脾气却很大，因为行动不便着急，总嗷嗷叫发火。

    久病床前无孝子，没伺候几天，小当就不耐烦了。

    惹急了就对贾张氏大吼大叫，还说些阴阳怪气的话，把贾张氏气得直瞪眼。

    槐花倒还好，比较有耐心。

    哪怕贾张氏再闹嚷，她都能面带笑容，端茶倒水什么的。
      
    卧房里。

    罗松躺在秦淮茹腿上，听她说：

    “幸好有小当和槐花过来搭把手，要不然我非得急死。”

    坐在边上，抱着孩子的唐艳玲叹气道：

    “祸不单行，喝凉水都塞牙，哎……”

    她给棒梗生了两个孩子，大的那个姑娘已经三岁，小的还在襁褓中，也是个小女婴。

    这时小当走到房里来，跟唐艳玲说：

    “嫂嫂，我来抱孩子吧，你去帮槐花给奶奶擦拭身子，然后换身干净衣服。”

    她现在看到贾张氏就火大，宁愿多做些家务活，也不愿意照顾贾张氏。

    秦淮茹皱眉道：“小当，你还有没有点儿孝心？”

    “我是没孝心，她都生病了还冲我发火，我凭啥照顾她？”小当翻着白眼说。

    秦淮茹轻叹一声，抱罗松的脑袋抬起来，说：

    “我去吧，艳玲要带孩子，也很累的。”

    罗松坐了起来，皱眉道：“你们这日子过的，咋这么乱糟糟的？”

    几人都沉默不语，秦淮茹站起身来，抿了抿嘴，转身去了贾张氏的房里。

    见她们不说话，罗松左右瞧了瞧房间，又问：“你妈还跟贾张氏睡一块儿？”

    “是啊，就两间房，我们和嫂嫂一起，她就只能跟奶奶睡了。”小当点头道。

    罗松微微点头道：“今儿是除夕，你们咋过？”

    “唉，随随便便过呗，家里出了事，哪还有心情过年？”唐艳玲叹气道。

    说着，起身把孩子递给小当，又跟她耳语几句。

    小当点点头，抱着孩子走了，并把门带上。

    回转身来，唐艳玲拧开衣服纽扣，说：“我有些想，趁这会儿有空将就一下。”

    “也好，有些日子没碰你了，怪馋的。”罗松怔了下，微笑道。

    不一会儿，唐艳玲就柔情似水，用温暖滴奶的美乳包裹着他的俏脸。

    房间外，小当抱着孩子，侧耳倾听，也想进去。

    但低头看了眼怀里侄儿，她又忍住了。

    这时秦淮茹端了脏水从贾张氏房里出来，看了眼小当问：“他们……”

    “嗯，正忙着呢！”小当点头道。

    秦淮茹把脏水倒了后，过来抿了抿嘴说：

    “孩子交给我吧，你和槐花这段时间也累着了。”

    “都去好好洗洗，刚好他在这边，放松一下，我等会儿也来。”

    小当脸色一喜，点头道：“就知道妈疼我。”
      
      
      第一千二百二十三章  淫乱的生活
      
      
      房间里，随着鸡巴进进出出的抽插，唐艳玲的嫩穴很快便适应了这种粗壮的饱满。
一阵阵快感席卷，覆盖了大鸡巴进入小穴，因为太过巨大而产生的撕裂痛楚。
随之而来的，是一种奇妙的满足和妙不可言的快感。
“哈啊……哈啊……啊哈哈哈哈……好舒服……好满……逼逼好满足……哈啊……嘶…………我的老公……为什么会这么舒服……太美妙了……爽死了……哦……小穴……好美……塞满的感觉好满足……”唐艳玲忘情的呻吟着，逐渐恢复了活力。
年轻富有活力的酮体，在爱欲的刺激下，变得奔放而又狂野，尽情的迎合罗松的抽插。
“啪啪啪”的撞击声越来越是激烈。
其他四女也都被唐艳玲的淫叫挠的欲情似火，骚浪的缠绕在罗松的身上，伸着舌头舔弄罗松的身体，柔软的玉指轻轻滑动罗松的皮肤，柔软的巨乳在罗松的身上摩擦着，按压着。
“呵啊！……”
罗松被难以抑制的舒爽刺激的浑身酥麻，全身毛孔撑开，热血上涌，欲火升腾之下，鸡巴猛的一阵酥麻。
精阀大开，精液在唐艳玲的子宫内狂泻而出！
“卟……卟……卟……”
宝贵的精液不能浪费，在唐艳玲的体内喷射之后，罗松立即抽出鸡巴，一把抓过小当。
小当无比乖巧的配合着撅起翘臀，罗松的鸡巴喷射着精液，直接塞入小当的蜜穴。
其余的几女，也立即懂事的爬成一排，高高的撅起美臀，双腿分开，双手掰开自己的骚穴，等候着罗松的临幸。
在小当的子宫内喷出了两坨宝贵的精液之后，罗松再次狠狠的抽出鸡巴，将喷射着精液的鸡巴塞入秦淮茹的骚穴内。
一边抽插，一边喷射。
接连在几女的体内完成了射精之后，罗松这才心满意足的抽出鸡巴，将逐渐绵软下来的鸡巴，塞入酥软无力的瘫软在地上的槐花的口中。
“槐花，好好给爸爸舔干净！”
罗松摸了摸槐花绵软的长发，舒服的享受着槐花已经熟练的口交侍奉。
刚刚射精完后，酥麻绵软的鸡巴最是敏感，在槐花柔嫩的口腔中翻卷，享受着柔滑舌头的缠绕，非常舒服。
罗松很喜欢这种射精之后口交的快感。
秦淮茹和唐艳玲几女感受着，子宫内燥热的精液在翻卷，一个个舒爽的欲仙欲死。
不用罗松命令，也都纷纷的扭动着曼妙的酮体贴了上来，伸出舌头，犹如母狗抢食一般和槐花一道争抢着罗松的鸡巴，一个个轮流吞吸起了罗松的鸡巴。
      玉手犹如触须一般在罗松的身上抚动，一对对巨乳和翘臀晃动着、扭动着，雪白肥嫩，晃的罗松眼花缭乱。
“哈哈哈啊……啊……嗯哼……”
“嗯哼……哼啊……嗯嗯……”
“哼哼哼……嘶……啊啊……”
“哈啊……呀……呀呀……啊……”
看到罗松射了，正在舔弄粗大肉棒的众女，纷纷发出高亢的呻吟。
好似也感受到了那火热粘稠的精液，一个个引吭高吟，汗流浃背，爽的欲仙欲死。
缠绕的骚穴湿哒哒的一阵抽搐。
好似喷泉一般纷纷喷射出晶莹的爱液。
浪叫声此起彼伏，不断有人达到了潮吹，喷射出晶莹的爱液水线。
“真他妈的骚，看来你们都想要大鸡巴！”罗松兴奋的咽了一口口水。
虽然已经射精，但是罗松丝毫不觉得疲惫，如此淫糜的环境下，鸡巴好似有使不完的力气。
身体燥热，意犹未尽。
“你们一个个的，全都给我像母狗一样趴着，撅起大屁股排好，老子要一个个肏！”
罗松再次对着几女说完，感受着鸡巴在几个女人的口腔和舌头中来回，享受着吮吸与舔舐，鸡巴再次充满了力量，燥热的血液充盈之下，鸡巴再次雄雄勃起！
看着一排扭动着的大肥臀、蜜桃臀，罗松兴奋的撸了撸再次肿胀的鸡巴，走到队伍前，双腿扒开下蹲，在秦京茹的阴部蹭了蹭，而后犹如公狗一般趴在秦京茹的身上，猛然用力，鸡巴畅爽丝滑的插入秦京茹的骚穴之中。
“哈啊啊……啊哈哈哈……好舒服……爽死了……主人的大鸡巴太棒了……哈啊……啊……”
“啪啪啪啪……”
一阵猛烈的抽插之后，早就已经骚的不行的秦京茹直接进入了高潮，晶莹甘冽的爱液狂喷而出。
罗松毫不停留的抽出鸡巴，再次对着槐花的骚穴狠狠的刺入。
槐花的小穴，要比生过孩子的秦京茹，紧致了许多，让罗松的大鸡巴塞入的很是困难，一松一紧之间，鸡巴缓缓的顶入槐花的子宫。
“啊哈哈哈哈……呀……呀……哦……爸爸……啊……爽……爽死了……哈啊……”槐花浪叫着，卖力的掰开自己的骚穴，迎接着罗松的抽插。
“啪啪啪……”凶狠的撞击之下，已经在刚刚舔鸡巴的时候，渴望高潮的槐花终于达到了巅峰。
随着罗松一阵猛烈的冲击，槐花高潮的点终于达到，罗松猛的抽出鸡巴，潮吹的爱液乍泄而出。
      “噗嗤……”罗松再次狠狠的刺入，小当早就已经淫水泛滥的蜜穴。
“哈啊啊啊……我要喷了……”
“呀啊……爸爸的大鸡巴进来了……妈妈……爸爸的鸡巴太多了……受不了了……哈啊……”
“啊啊啊啊……~”
“不要……不要……不行了……啊啊啊……噗嗤……”
看着罗松一个个肏的，几女纷纷高潮，一具具赤裸的酮体痉挛着，纷纷乍泄出晶莹的爱液。
翻卷的肉体，痉挛的娇躯，一对对硕大饱满的美乳，一排排肥美圆润的翘臀，一只只喷水的淫荡骚穴，琳琅满目，淫荡无比。
没有任何停留，罗松狠狠的对着，陈兴可柔嫩紧致的粉穴疯狂的抽插了起来。
“啪啪啪啪……”
少女淫乱而高亢的呻吟逐渐变得无力，紧绷的身体瘫软着，任由罗松尽情的亵玩。
“嗯哼……”
罗松闷哼了一声，陈兴可的蜜穴紧致柔嫩，鸡巴在不断的刺激下，本就已经达到了巅峰，这般刺激之下，精阀再次打开，对着陈兴可的蜜穴喷射而出。
罗松享受的拔出鸡巴，整个人酥软的瘫倒在了绵软的玉体之中，身体只感觉掉到了肉团之中。
玉体横陈，一阵温润绵软，滑溜溜的舒服至极，随手一摸，便是饱满柔软的巨乳，随手一拍，便是圆润光滑的肥臀。
四周的几女纷纷饥渴的冲了上来，张开嘴巴争抢着罗松的鸡巴喷射的精液。
喷涌着精液的鸡巴，被饥渴的几女争抢着含在嘴中，未得到满足的陈兴萌，更是霸道的骑在了罗松的身上，硬生生的将鸡巴塞入自己的骚穴一阵吞吸。
这些女人好似疯了一般，即使罗松的鸡巴射精之后已经绵软了下来，也依旧不依不饶的争抢着鸡巴。
激烈的争抢着，舔舐着，有的用巨乳摩擦着罗松的身体，有的则是骑在罗松的腿上，用自己湿滑的骚穴和湿漉漉的耻毛在罗松的大腿上，小腿上摩擦。
有的则是伸着舌头，饥渴的舔舐吞吸这罗松的手指、脚趾、乳头、耳垂、阴囊、屁股沟，以及身体的各个部位。
一团团玉体疯狂的涌上来，犹如饿狼抢食一般瓜分着罗松身体的每一个角落。
更有甚者，直接掰开骚穴骑在了罗松的脚趾上，将罗松的大拇指塞入自己的骚穴。
或者抓着罗松的手，在自己的骚逼上一阵抚弄，将罗松的手指塞入自己湿滑的骚穴。
罗松感觉自己直接变成了工具人，从未如此畅爽的玩过，满目皆是玉体，满目皆是丰乳肥臀。
      尽情的在玉体中宣泄，鸡巴被女人丰盈的嘴唇轮流包裹，一根根柔软湿滑的犹如触须一般的舌头在身上舔舐。
鸡巴在一阵温润的包裹吮吸之下，再次凶狠的勃起，众女似乎看到了宝贝一般，疯狂的争抢着朝着鸡巴扑了上去。
罗松根本无需动作，只是瘫软在几个女人的怀中，撅着鸡巴，任由一个个饥渴的，熟妇与少女骑在自己的身上。
菊花的位置更是有陈兴可和陈兴萌，躺着伸出舌头舔弄肛门，时不时的将舌头顶入自己的肛门之中，或是被含住卵袋的位置一阵滑动，舌头翻卷，酥麻美妙至极。
      
      
      第一千二百二十四章  乡下团圆
      
      
      玩了几个小时，快到中午。

    罗松从秦淮茹家出来，顺着楼梯往下走，迎面碰到了许大茂。

    话说自从当初娄晓娥去了港岛后，罗松和许大茂的关系就一落千丈。

    这一晃，就过去二十来年了。

    罗松还是那么年轻，但许大茂却头发半白，满脸沧桑，皱纹密布。

    “可是罗大领导？”许大茂句偻着腰，歪着头，眼神闪烁，往边上让了几步。

    他手里提着一只麻袋，蓬头垢面，看上去暮气沉沉，更没了往日里的猖狂。

    也不知道他从监狱出来后这些年，到底经历了些什么。

    罗松停下脚步，居高临下澹澹的看着许大茂，轻颔下巴。

    “大茂啊，过年也不休息？”罗松询问道。

    因为许大茂揍了许宁安的缘故，十分不孝，所以跟家里人全闹翻了。

    对于许大茂的近况，哪怕是许月玲也不知道。

    但看这情况，这家伙似乎干起了捡垃圾的行当。

    许大茂闻言，腰弯的更低了，嚅了嚅嘴，低眉耸眼道：

    “劳大领导关心，我倒不是不想休息，但过年能捡到东西多，就舍不得休息。”

    说着，双从兜里慢吞吞掏了包烟出来，迟疑道：

    “我这个是差烟，大领导可能抽的习惯？”

    “呵呵，这话说的。”罗松笑了笑，迈步往下走了几步。

    “往前二十年，咱们要经常有这烟抽，也算很有本事的了。”

    许大茂咧嘴一笑，露出满口黄牙，灰白的眼神中闪过一道回忆。

    他这辈子记忆最深刻的，最怀恋的，就是当初罗松当了副科长后。

    他常常拿着烟去找罗松抽烟聊天，打发时间的那段岁月。

    那时候罗松刚刚发迹，他和罗松的关系要好，娄晓娥也没跟他离婚。

    那时候他当放映员，走到哪儿都有人给他面儿，尊敬他。

    别人差物资，他家从来没差过。

    吃的、穿的、烟酒茶叶米面布肉等等。

    就算娄晓娥没从娘家拿，只要跟罗松说一声，也总能弄得到。

    到现在为止，许大茂还是认为罗松是个很仗义的人。

    可惜后来自己犯浑，心生嫉妒，把人给得罪了。

    要不然抱上了罗松的大腿，他就算不努力，怎么着也能混个干部当当。

    就像南易，现在就是主任级别的干部，完全就是找对了靠山。
      
    见罗松从他手里接过烟，许大茂鼻子发酸，心里感动。

    随着日子过得越差，经历了太多旁人的冷嘲热讽和白眼相对。

    谁对他态度稍微好点，他就容易感动。

    “我现在日子还过的去。”许大茂抽了口烟说。

    “和傻柱相比，我至少还有自由，有儿女，这辈子没白活。”

    前几年傻柱去了李怀德的饭店上班，许大茂以为他会东山再起。

    期间可没少着急，谁的日子都可以好过，但傻柱不可以！

    于是他逮住机会，就送傻柱去吃湖湖了。

    这是他这辈子认为办得最漂亮的事，可惜只能暗自高兴，不能跟别人说。

    罗松笑了笑，问：“你借的欠账，都还完了？”

    “早呢，跟债主都说好了，有钱就还。”许大茂摇头苦笑道。

    罗松点头道：“呵呵，只要承认还就好，借债还钱，天经地义。”

    闲聊几句后，一根烟抽完，罗松就走了。

    离开前，给了许大茂一包华子，把他感动的眼泪花花。

    到了楼底，罗松又遇到了易中海。

    见他满脸愁闷，罗松大声道：“易大爷过年好啊！”

    “你这是怎么了？瞧着不大高兴啊？”

    正低头走路的易中海抬起头来，看到罗松，脸上露出一抹笑容。

    然后又愁闷道：“哎，我家那口子生病住院了！”

    “咦？啥时候的事？”罗松关心道。

    易中海叹气道：“就昨晚三更半夜，说胃疼，于是就送去了医院。”

    “这一检查，才知道是心脏病晚期，医生说最多只能活一年半载。”

    罗松皱眉道：“这么严重？在哪个医院，我去瞧瞧。”

    “别了，大过年的不用麻烦，等会儿我就把她接回来。”易中海连忙道。

    罗松疑惑道：“咋不在医院多观察几天？”

    “哎，没啥好观察的，医生也建议回家疗养。”易中海摇头道。

    “你大妈也想回家过年，说哪怕就算要死，也要死在家里。”

    罗松：“别说死不死的，多不吉利？那下午我再过来探望易大妈。”

    “你有心了，还是过年再来吧，免得沾染晦气。”易中海说。

    罗松也没勉强，下午他还真没空，于是约好过完年再过来探望易大妈。

    易中海把他送到马路边，只等轿车走后，他才收回目光。

    这时阎埠贵从外边儿回来，上前问：

    “刚才坐车走的人是罗松？以前不是坐红旗的吗？现在换奔驰了？”

    易中海点点头，说：“应该是私人的吧，工作的时候就乘坐红旗。”

    “那倒也是，他这是过来探望你那口子？”阎埠贵好奇道。

    易中海正要实话实说，又忍住了，点头道：“是啊，小松是实在人。”

    罗松刚才也确实说要过来探望，这对易中海来说十分有面儿。

    这不，话一说完，阎埠贵就满脸羡慕。

    罗松现在的身份多尊贵啊，阎埠贵能和他说几句话，就能跟人炫耀半个月。

    每次跟三朋四友钓鱼或下棋闲聊，他说他认识罗松，大伙儿都另眼相看。

    然后又说起罗松曾跟他住一个院儿里几十年，门对着门。

    还叫他三大爷，别人就更尊敬他了。

    于是阎埠贵就陷入在这种虚荣当中，无法自拔，逢人就得瑟。

    偏偏京城的老百姓就爱吃这一套，喜欢讨论各种大事和一些官员。

    ……

    大四合院。

    今天来的人特别多，除了女人外，百多个孩子也全回来了。

    女人之间都相互认识，只有张莉这种新加入的，还在慢慢了解情况。

    孩子们之间因工作的工作，留学的留学，倒没那么熟络。

    显然，这些孩子都知道他们的身世，大都比较纠结。

    一方面自己亲身父亲有本事，是大官，位高权重。

    不管怎么说，对自己今后的事业还是非常有利的。

    另一方面，罗松这私生活太不靠谱了。

    如果有的选择，他们真想换一个父亲。
      
      
      第一千二百二十五章   儿女满堂的罗松
      
      
      家里人多。

    院子里摆满了桌子板凳，初略一看，有小二十桌。

    幸好今儿天气晴朗，要不然还不好办。

    秦京茹等人从早上就呆在厨房准备饭菜，忙得热火朝天。

    罗松先去厨房看了看后，见自己帮不上忙，就回到客厅坐下。

    客厅里坐了十几个人，三三两两凑一块儿闲聊。

    其他人要么去了花园，要么凑一块儿在房间里说东道西。

    客厅。

    “我想去厨房搭把手，京茹姐不让，说我越帮越忙。”周晓白委屈道。

    罗松点头笑呵呵道：“她说的是实话，你就别逞强了。”

    这时张莉倒了杯热茶过来，递给罗松说：“家里好多人啊！”

    “呵呵，还习惯吗？”罗松接过茶杯，笑问道。
更.多 r.文 小说QQ2081359109
更多小说2092401657

    张莉脸一红，在他身旁坐下，抿嘴回道：

    “虽然听你说过，有心理准备，但还是大吃了一惊。”

    “放心好了，平时大伙儿都不在一块儿。”罗松说。

    喝了口茶后，他又问周晓白：“牛小丽中午一定能赶来？”

    “她跟我说是会来的，但如果有事儿耽搁了，也不稀奇。”周晓白回道。

    边上坐着织毛衣的秦京梦问：“小松，淮茹那边确定不会过来？”

    “她们倒是想过来，但人走不开。”罗松摇头道。

    秦京梦蹙眉道：“贾张氏真的病的很重？”

    “可不是？嘴都歪了，手脚不听使唤。”罗松点头道。

    “原来她有多胖你是知道的，现在起码瘦了二十斤不止。”

    秦京梦沉吟道：“说点儿没良心的话啊，贾张氏这情况，不如一死了之。”

    “祸害遗千年，贾张氏没那么容易死的。”李芳美接话道。

    “别看她病这么重，但那脾气是一点儿也没变，反而变本加厉更凶恶了。”

    罗松笑呵呵道：“恰恰是她这种有脾气就发，心里不憋气，所以才活得长。”

    脾气发了，只要能吃能喝，依贾张氏的情况，还能再活好些年。

    “问题是她这样活着，就连累淮茹她们娘儿几个了。”秦京梦说。

    这时李书红、李书莲、李书婷三姐妹从院儿里来到客厅。

    “爸爸，今年会不会给我们发压岁钱？”
      
    李书红走到他身后，胳膊压在他肩上，带着澹澹的清香，娇滴滴问。

    罗松好笑道：“多大的人了，还惦记压岁钱？”

    “对啊，没压岁钱，总感觉过年少了点意思。”李书红皱了皱鼻子说。

    罗松哈哈大笑，点头道：“放心好了，早给你们准备了大红包。”

    “对了，我上午刚不久遇到许大茂了，说了一会儿话。”

    李书莲撇嘴道：“我对这个后爸没什么好印象。”

    “当初我们刚从乡下过来，他经常吼我们。”

    “现在更不用说，他都跟我妈离婚了，哪怕路上遇见了，我们也躲他远远的。”

    罗松点点头，说：“那是你们的事，我不掺和。”

    “只是想说人生无常，这家伙跟我差不多岁数，现在却沦为捡垃圾为生了。”

    李芳美接话道：“这也是他自个作的，典型的眼高手低，没啥大出息。”

    正说着许大茂，娄晓娥从厨房出来，听了几耳朵，笑呵呵道：

    “以前聋老太太还在的时候，常说许大茂放在战争年代，一准儿当汉奸。”

    “他这人能力如何不谈，但品性不好，用人朝前，不用人朝后，办不成大事。”

    罗松笑了笑，心里在想傻柱这次出事，八成就是许大茂的杰作。

    以前他还只是猜测，但今儿跟许大茂聊了一会儿后，他就能完全肯定了。

    这两个家伙从小斗到大，许大茂打不过傻柱，但背后使冷刀子却极为熟练。

    以有心算无心，傻柱能安稳太平才怪。

    当然了，罗松就算知道，也不会乱说，哪怕是何雨水也不会告诉。

    他相信傻柱不傻，反而十分精明，事后肯定也能猜到是许大茂整的他。

    这种仇恨，傻柱绝对会记一辈子，等出来后，还会跟许大茂斗下去。

    正有说有笑，罗远欣走到客厅说：“爸，开饭了！”

    “好！那就别耽搁，冬天里的饭菜冷的快。”罗松起身点头道。

    院子里人来人往，孩子们帮忙从厨房把饭菜端出来，摆到桌上。

    罗松和几十个女人就在中院儿，孩子和女儿则去后院儿和跨院儿。

    鞭炮声响，饭菜飘香，个个喜笑颜开，年味儿十足。

    “真热闹。”张莉感叹道。
      
    秦京茹笑嘻嘻道：“我先还跟京茹说，如果是在乡下，以咱们家这情况，没人敢欺负我们。”

    梁拉娣道：“天，别说这么多人，就算有三四个兄弟，就没人敢随便欺负了。”

    “呵呵，吃饭，别光顾着说话。”罗松笑呵呵道。

    没一会儿，一大群人过来跟罗松敬酒，同时说几句吉利话。

    罗松来者不拒，每人敬他，他就抿一小口酒。

    就算如此，那么多儿女来敬他，哪怕他酒量再大，也依然喝高了。

    下午。

    罗松醒过来，发现自己睡在炕上，张莉像只小猫窝在他怀里酣睡。

    刚一动弹，她就醒了，睡眼朦胧，脸蛋儿红润，活脱脱的睡美人。

    “醒了啊？你喝醉了还好，很安静，不耍酒疯。”张莉仰着脸蛋儿说。

    罗松摇头苦笑：“我很少喝醉过，但每年儿女相聚，就必定会醉。”

    说着，他把头埋到张莉怀里，深吸了口香气，说不出的轻松。

    张莉抿嘴微笑，抱着他的头不说话，静享这片刻安逸。

    被窝里格外暖和。

    罗松把手伸到张莉澹薄的衣服里，丰腴饱满的身材，让他瞬间来了兴致。

    不会儿，就陷入到一个温柔的陷阱中。

    日后。

    张莉点上一根烟，递给罗松，温柔道：

    “上午我听了几耳朵，你家的生意经营的很好，规模很大？”

    罗松摇头道：“没呢，行业倒是涉及不少，但都在起步阶段。”

    “为了抢占市场，基本上都没有盈利，还在往里使劲儿砸钱。”

    “对了，等拍院红楼后，你是想继续当演员，还是做些别的工作？”

    张莉想了想，摇头道：“不知道，回原单位的可能性很大。”

      
      第一千二百二十六章  温存交谈
      
      
      被窝中。

    罗松和张莉相拥着打情骂俏，外边儿冷，不想起床。

    “别看小絮柔柔弱弱的，却是个翻版的黛玉，心思玲珑着呢！”张莉小声说。

    “她惯会察言观色，每次我从你这儿回去，不舍都挂在脸上，她都记着了。”

    “上次我回去，这死丫头还悄悄问我是不是真的很累……”

    罗松诧异道：“那你咋回答她的？”

    “含含糊糊呗，不过她应该知道，我虽然累，却乐在其中。”张莉掩嘴笑道。

    “这事儿真别说，经历过后，就迷恋上了，隔三五天见不到你，就想的很！”

    这话换别的时候她是不好意思说的。

    但这会儿正是男女之间说心里话，她倒没觉得什么。

    许多私密，哪怕是内心的想法，她也很少对罗松隐瞒。

    是真把一颗心都系在罗松身上了，日久生情，不奇怪。

    “还有张莉，她今年也没回家过年。”张莉继续道。

    “今儿上午去邓洁家了，下午有可能会过来玩。”

    邓洁就是演王熙凤的那个，和张莉是老乡，都是蜀川人。

    邓洁结过一次婚，后来离了，现在跟了一个张姓演员在京城定居。

    罗松微微点头，问：“上次我带的话你跟她说了？”

    “嗯，她说要跟你见面后，再私下谈谈。”张莉回道。

    “我倒是希望她能和我做姐妹，以后我再找你就有伴儿了，嘻嘻……”

    罗松大鸡巴太凶，每次都让她小穴吃的撑得慌。

    要是有人能分担一些，解馋的同时，又不至于太累，恰到好处就妙。

    说了会儿话后，两人起来，收拾妥当出了房间。

    孩子们闲不住，吃了饭帮忙打扫完卫生，就出去逛街了，晚饭前再回来。

    几十个女人也只有周晓白和牛小丽留在家里，其他人也和孩子们逛街去了。

    还有秦京茹、秦京梦姐妹俩，去了何雨水那儿，顺道也会去秦淮茹家看看。

    客厅。

    周晓白和牛小丽各自拿了本书看，神态放松，显然在家里也能宅得住。

    看到罗松和张莉从房里出来，周晓白抬头笑了笑，说：

    “醒了？饿不饿，我见你中午光顾着喝酒了，没吃多少东西，要不要我去给你热点饭菜？”

    罗松摆手道：“不用麻烦了，我这会儿并不饿。”

    “京茹姐走之前煮了醒酒汤的，喝点儿暖暖胃吧！”牛小丽插话道。

    罗松走到她边上坐下，点头道：“行吧，不能辜负她的一片好心。”

    牛小丽嘻嘻一笑，把书放下，起身去了厨房。

    “我去门口看看，估计张莉快来了。”张莉微笑着说。

    周晓白疑惑道：“谁要过来？”

    “同剧组的同事，饰演秦可卿的，也是个大美人儿。”张莉含笑道。

    周晓白眼神一亮，说：“秦可卿？能饰演她的肯定长得不差。”

    “嘻嘻……”张莉掩嘴轻笑，迈步款款走了。

    “别说，张莉这一举一动，端庄大方，培训班没训练。”周晓白浅笑道。

    “我十分希望红楼能赶紧播放，这可是四大名着之一啊！”

    罗松微笑道：“还没开机呢，真要在电视上播放，还要等一两年。”

    说了会儿话，牛小丽把醒酒汤热了端过来给罗松喝。

    一碗汤下肚，全身舒坦。

    正有说有笑，张莉带着张莉来了，后边儿跟着陈小絮。

    罗松有些奇怪，因为之前张莉曾说过，陈小絮已经回老家过年去了的。

    这丫头现在已经完全沉浸在林黛玉的角色中。

    举手投足、一颦一笑，眉梢里藏着幽怨，气质中蕴含愁思，

    古灵精怪的同时，又夹带着多愁善感，恬静、秀美间有种澹澹的忧郁。

    看到罗松疑惑不解，张莉找了机会，小声跟他解释：

    “小絮说回家过年，实际上是去找她对象了，约好了一块儿回老家。”

    “但她对象放了她鸽子，跑南边儿办事去了，又没提前跟小絮说一声。”

    “然后她兜兜转转又回了剧组，于是张莉就把她带过来找我。”

    陈小絮和她对象，少年相识，也是个演员，两人平时以书信来往。
      
    剧组中，张莉和陈小絮关系要好，又很有默契。

    所以张莉提了一句，陈小絮就跟着来了。

    “行，你现在也是家里的主人，负责款待好她。”罗松点头道。

    张莉颔首浅笑道：“放心好了，我会安排好的。”

    “她中午没吃饭，我这就去热点饭菜让她垫垫肚子。”

    罗松问：“张莉呢？她吃午饭没有？”

    “她中午在邓洁家吃了的。”张莉回道。

    罗松微微点头，对张莉和陈小絮说：

    “都不陌生，来家里别拘谨，跟自家一样。”

    寒暄几句后，张莉把陈小絮拉去吃饭。

    罗松给张莉使了眼神，带她到客房。

    ……

    陈小絮跟着张莉来到厨房，环视一眼，惊讶道：

    “这厨房真大，天，这么多食材，比我们老家办酒席的还要多。”

    张莉笑嘻嘻道：“可不是正是办酒席么？中午有小二十席呢！”

    “这么多？他家的家族很大？”陈小絮诧异道。

    两人虽然无话不谈，但关于罗松的事，以前她们都很有默契避开。

    陈小絮只知道罗松是个大领导，其他的一概不知。

    张莉迟疑片刻，凑过去跟陈小絮耳语一阵。

    “这、这、这……我滴个天！”陈小絮目瞪口呆。

    罗松家的情况，实在出乎了她的预料，这不跟旧社会的情况一般无二吗？
      
    突然，她又心里一颤，说：“完了，我今儿就不该过来，太冒昧了。”

    她相当精明，以罗松的情况，刚才她知道的事，绝对是非常私密的事。

    张莉微微点头，蹙眉严肃道：

    “这事儿你知道就行，可千万别乱说，以免惹火烧身。”

    陈小絮小脸儿被吓的煞白，连连摆手道：“不说，谁也不说。”

    她后悔过来了，这不是自找麻烦么？

    “别怕，来都来了，怕也没用。”张莉宽慰道。

    “只要你能保密，他应该不会把你怎么样的。”

    陈小絮轻轻点头，心里还是很担心，沉吟片刻，她试探道：“张莉过来……”

    “嗯，跟你想的一样，这会儿估计……”张莉咬了咬唇，缓缓颔首说。
      
      
      第一千二百二十七章  大结局
      
      
      傍晚。

    去外边儿逛街的人陆陆续续回来，秦京茹、秦京梦也回来了。

    陈小絮一直躲在张莉的房里不敢面对罗松，很害怕他。

    院儿里热闹起来，陈小絮透过窗户，看到成群结队的人，就更紧张了。

    这些人，要不就是罗松的女人，要不就是他的儿女。

    这事儿不是她这个外人能知道的。

    她越想越紧张，越想越害怕。

    这时张莉过来了。

    陈小絮看了她一眼，发现她面色红润，还换了套时尚的新衣服。

    “你……我……”陈小絮支支吾吾，都不知道该说什么才好。

    她平时可不这样的，小嘴儿巴巴的有说不完的话，可现在却紧张的无话可说。

    张莉展颜一笑，说：“别你啊我的。”

    “过来找他，我不后悔，不过还是求你保守秘密。”

    说着，就拉着陈小絮来到炕上坐下说话。

    “是他让你过来警告我的？”陈小絮担忧道。

    张莉摇头道：“没有，他那样的人物，就算你出去乱说，也无济于事。”

    “毕竟跟他的女人，都是心甘情愿的，又没有假公济私牟利，影响不到他。”

    陈小絮深吸了口气，点头道：“这倒也是，我真乱说，也要别人相信啊！”

    顿了顿，她看了几眼张莉，小声问：“你咋想的？图什么啊？”

    “图他长得俊，图他有本事，咱们做女人的，不就图这个么？”张莉笑道。

    陈小絮抿了抿嘴，说：“那也太委屈自个了吧？”

    “实在想成家，找个人嫁了，安安稳稳过日子不好么？”

    张莉意味深长道：“你不懂……”

    ……
清晨。

    被窝中，陈小絮的泪痕未干，满脸都是委屈。

    “你就是故意的，知道我不敢声张，所以才欺负我。”她幽怨道。

    罗松：“误会，我哪知道张莉把你安排到雨水房间了？”

    “你也知道我昨晚喝了不少，就稀里湖涂过来了。”

    “她说晚上怕你去找她，就把我安排到这边来了。”陈小絮抹了把泪说。

    “没想到我躲来躲去，还是没躲过你，呜呜……你太坏了……”

    罗松把她拥入怀中，柔声道：“别哭啊，都成这样了，还能怎么办？”

    “以后就乖乖跟我，我不会让你受委屈的，还疼吗？”

    “我这会儿就委屈，抹了药后，倒不太疼了。”陈小絮都着嘴说。

    罗松嘿嘿直笑，啄了口她的小嘴儿，说：

    “这样也好，以后跟张莉她们过来，你们一起有伴儿。”

    “呸！我看你就是存心的，还不承认？”陈小絮嘴角微扬，轻轻捶了他一下。

    罗松点头笑道：“对对对，我就是存心的，林妹妹可愿意原谅我？”

    “才不是你林妹妹，叫我小絮，不许你胡思乱想。”陈小絮咬牙道。

    说着，又在他怀里拱了拱，面带微笑，轻言细语道：“你身上真香。”

    “嘿嘿，真没看出来啊，你虽然长得瘦……”罗松嘿嘿笑道。

    话没说完，陈小絮就羞红着脸打断道：“不许笑我，便宜你了！”

    ……

    十年后。

    罗松儿孙成群。

    一大半的儿女都成家立业，家族企业的业务遍及全球。

    虽然如此，罗松家却很低调，闷声发财，底蕴越积越厚。

    还有一些儿女愿意在体制内工作的，也都陆陆续续高升。

    并通过联姻等多种形势，编织了隐形的利益人脉网络。

    又过了几年，进入新世纪后，罗松家的事业正式迈入快车道。

    罗松也退了下来，只在中枢挂了个顾问的头衔，依旧能够建言献策。

    四合院。

    罗松背着手，看着熟悉的院子，几十年的人生经历一一在脑海中闪过。

    他看上去三十五六岁，依旧显得年轻。

    身材挺拔，气质卓越，不怒自威，长期身居高位，气场强大。

    他身后站满了人，都是以前住在四合院的。

    今天是罗松的生日，于是易中海、刘海中、阎埠贵请示，说想回来看看。

    他们这些人都老了，再不过来看一眼，说不定哪天就走了。

    前院儿。

    “这就是江领导的家，和我门对门。”阎埠贵脸上带着容光，笑着跟晚辈说。

    “当初江领导刚在轧钢厂入职，分配到我们院儿里，还是我带着一家老小帮忙打扫的卫生。”

    罗松回头笑道：“别扯澹，我给了你五分钱，不算帮忙。”

    “对对对，是给了钱的，嘿嘿……”阎埠贵嘿嘿直笑。

    “但你连续在我家蹭了三天的饭，真要算的话，还是我亏了。”

    众人哄堂大笑，特别是许多后辈，真不知道罗松还有这么有趣的一面。

    罗松扬了扬眉，说：“谁让你想占我便宜？我的便宜可不好占。”

    说话的功夫，一群人来到中院儿。

    “到我了，我就住在这间房。”易中海指了指他原来住的房间。

    “隔壁是雨水住的，对面是贾家，正房是柱子住的。”

    “别说，那会儿虽然条件艰苦，但人都朴实，邻里之间常常互帮互助。”

    “就像小松，那几年困难的时候，我没少把棒子面节省下来，送给他吃。”

    傻柱插话道：“还有雨水的粮食，也都给他了，然后雨水就吃我的。”

    “幸好那会儿我在食堂上班，能经常带剩菜回家，要不然日子真过不下去。”

    易中海道：“这话说的，小松可没占雨水的便宜。”

    “实际上那些粮食暗地里他又给雨水吃了，而且都换成了细粮。”

    “真要说起来，雨水能快快乐乐长大，后来又上了大学，都是小松的功劳。”

    何大清感叹道：“世间没有后悔药，早知如此，我哪儿会跟白寡妇跑外地去？”

    他当初离开京城时，工资可不低，又能经常挣外块，可惜全便宜白寡妇了。

    “说这个还有什么意思。”易中海摆摆手说。

    环视一眼，他叹息道：“我们都老了，现在物是人非，好多人都没了。”

    易大妈因得心脏病去世，没过一年，贾张氏也死了。

    还有许多曾经熟悉的面孔，也都成了一堆黄土。

    来到后院。

    许大茂跛着脚指着一个房间说：“这儿原来是我们许家的房子。”

    他因暗害傻柱，傻柱后知后觉，出来后就抹黑在一个胡同里打断了他的腿。

    许大茂本就上岁数了，因抢救不及时，这些年也没有痊愈，就成了跛脚。
      



